4790  stars， 416,439  images， 34GB

姓名 | 性别 | 籍贯 | 出生日期 | 年龄| 图片数| 图片目录

曼迪·摩尔 Mandy Moore|女|美国,新罕布什尔州,纳舒厄|1984-04-10|32|全部210张|1000013
米歇尔·莫纳汉 Michelle Monaghan|女|美国,爱荷华,温思罗普|1976-03-23|40|全部128张|1000015
霍思燕 Siyan Huo|女|中国,北京|1980-10-23|36|全部434张|1000145
水岛宏 Hiro Mizushima|男|日本,东京|1984-04-13|32|全部67张|1000146
彭浩翔 Ho-Cheung Pang|男|中国,香港|1973-09-22|43|全部68张|1000148
李香凝 Shannon Lee|女|美国,加利福尼亚州,洛杉矶县|1969-04-19|47|全部2张|1000194
杰佳·亚宁 JeeJa Yanin|女|泰国|1984-03-31|32|全部59张|1000367
吴京 Jing Wu|男|中国,北京|1974-04-03|42|全部182张|1000525
赵文卓 Man Cheuk Chiu|男|中国,黑龙江,宁安|1972-04-10|44|全部127张|1000526
徐静蕾 Jinglei Xu|女|中国,北京|1974-04-16|42|全部292张|1000571
刘烨 Ye Liu|男|中国,吉林,长春|1978-03-23|38|全部417张|1000572
木村佳乃 Yoshino Kimura|女|英国,伦敦|1976-04-10|40|全部420张|1000705
陈果 Fruit Chan|男|中国,广东|1959-04-15|57|全部6张|1000726
梶芽衣子 Meiko Kaji|女|日本,东京|1947-03-24|69|全部59张|1000736
竹内顺子 Junko Takeuchi|女|日本,琦玉|1972-04-05|44|全部31张|1000744
山本未来 Mirai Yamamoto|女|日本,东京|1974-11-04|42|全部19张|1000781
玉山铁二 Tetsuji Tamayama|男|日本,京都|1980-04-07|36|全部116张|1000810
伊藤步 Ayumi Ito|女|日本,东京|1980-04-14|36|全部114张|1000823
山下智久 Tomohisa Yamashita|男|日本,千叶,船桥|1985-04-09|31|全部418张|1000845
金泰熙 Tae-hee Kim|女|韩国,釜山|1980-03-29|36|全部374张|1000847
葛优 You Ge|男|中国,北京|1957-04-19|59|全部99张|1000905
陈玉莲 Idy Chan|女|香港|1960-03-25|56|全部144张|1000955
梁咏琪 Gigi Leung|女|香港|1976-03-25|40|全部567张|1000975
西岛秀俊 Hidetoshi Nishijima|男|日本,东京,八王子|1971-03-29|45|全部168张|1001042
董洁 Jie Dong|女|中国,辽宁,大连|1980-04-19|36|全部392张|1001074
后藤久美子 Kumiko Goto|女|日本,东京|1974-03-26|42|全部57张|1001098
浪川大辅 Daisuke Namikawa|男|日本,东京|1976-04-02|40|全部19张|1001127
金太祐 Tae-woo Kim|男|韩国|1971-04-15|45|全部9张|1001149
吴智昊 Ji-ho Oh|男|韩国|1976-04-14|40|全部31张|1001188
张睿家 Bryant Chang|男|台湾|1985-03-31|31|全部61张|1001241
野村万斋 Mansai Nomura|男|日本,东京|1966-04-05|50|全部100张|1001242
韩兰根 Langen Han|男|中国,上海|1909-03-29 至 1982-01-27|73|全部17张|1001284
刘心悠 Annie Liu|女|台湾|1981-04-01|35|全部103张|1001301
何赛飞 Saifei He|女|中国,浙江,舟山|1963-04-11|53|全部54张|1001393
泷泽秀明 Hideaki Takizawa|男|日本,东京|1982-03-29|34|全部164张|1001484
杨宝玲 Pauline Yeung|女|香港|1967-04-17|49|全部39张|1001559
岸尾大辅 Daisuke Kishio|男|日本,松阪|1974-03-28|42|全部4张|1001587
叶山豪 Hayama Go|男|日本|1975-04-10|41|全部9张|1001604
田中好子 Yoshiko Tanaka|女|日本,东京|1956-04-08 至 2011-04-21|55|全部19张|1001680
奚美娟 Meijuan Xi|女|中国,上海|1955-04-20|61|全部6张|1001714
蔡琳 Rim Chae|女|韩国|1979-03-28|37|全部81张|1001740
初音映莉子 Eriko Hatsune|女|日本,东京|1982-03-24|34|全部9张|1001753
巩新亮 Xinliang Gong|女|中国,甘肃,平凉|1987-04-01|29|全部67张|1001890
真锅香织 Kaori Manabe|女|日本,爱媛,西条|1980-05-31|36|全部116张|1001940
森下爱子 Aiko Morishita|女|日本,东京|1958-04-08|58|全部21张|1001978
黄志玮 Jerry Huang|男|台湾,台北|1981-04-10|35|全部41张|1002051
有马稻子 Ineko Arima|女|日本,大阪|1932-04-03|84|全部4张|1002137
草间弥生 Yayoi Kusama|女|日本,长野,松本|1929-03-22|87|全部4张|1002182
万田久子 Hisako Manda|女|日本,大阪|1958-04-13|58|全部3张|1002280
丸山智己 Tomomi Maruyama|男|日本,长野|1975-03-27|41|全部3张|1002344
金甫京 Bo-kyeong Kim|女|韩国,釜山|1976-04-03|40|全部8张|1002350
铃木茜 Akane Suzuki|女|日本,秋田|1984-04-02|32|全部83张|1002491
李泰兰 Tae-ran Lee|女|韩国|1975-03-25|41|全部107张|1002615
邝文珣 May Kwong|女|中国香港|1975-04-03|41|全部14张|1002653
李智勋 Jee-hoon Lee|男|韩国|1979-03-27|37|全部86张|1002657
菅谷梨沙子 Risako Sugaya|女|日本,神奈川县|1994-04-04|22|全部99张|1002662
贝蒂·戴维斯 Bette Davis|女|美国,马萨诸塞州,洛厄尔|1908-04-05 至 1989-10-06|81|全部472张|1002703
玛丽·碧克馥 Mary Pickford|女|加拿大,安大略省,多伦多|1892-04-08 至 1979-05-29|87|全部104张|1002793
曾志伟 Eric Tsang|男|香港|1953-04-14|63|全部145张|1002862
桃井薰 Kaori Momoi|女|日本,东京|1952-04-08|64|全部26张|1002867
王羽 Yu Wang|男|中国,上海|1944-03-28|72|全部68张|1002908
林原惠美 Megumi Hayashibara|女|日本,东京|1967-03-30|49|全部7张|1002915
张峻宁 Junning Zhang|男|中国,江苏,南京|1985-03-22|31|全部39张|1002998
焦媛 Perry Chiu|女|中国,北京|1975-04-02|41|全部3张|1003094
王童 T'ung Wang|男|中国,安徽|1942-04-04|74|全部3张|1003156
金民钟 Min-jong Kim|男|韩国,首尔|1971-03-23|45|全部53张|1003166
原田泰造 Taizo Harada|男|日本,广岛|1970-03-24|46|全部6张|1003174
赵学而 Bondy Chiu|女|中国,香港|1971-03-31|45|全部2张|1003285
宋恩彩 Eun-Chae Song|女|韩国|1986-04-15|30|全部19张|1003291
金焰 Yan Jin|男|韩国,首尔|1910-04-08 至 1983-12-27|73|全部76张|1003352
松隆子 Takako Matsu|女|日本,东京|1977-06-10|39|全部307张|1003483
韩宝贝 Bo-bae Han|女|韩国，仁川|1994-03-04|22|全部20张|1003490
休·格兰特 Hugh Grant|男|英国,伦敦|1960-09-09|56|全部347张|1003493
张国荣 Leslie Cheung|男|香港|1956-09-12 至 2003-04-01|47|全部4484张|1003494
张柏芝 Cecilia Cheung|女|香港|1980-05-24|36|全部859张|1003495
高峰秀子 Hideko Takamine|女|日本,北海道,函馆|1924-03-27 至 2010-12-28|86|全部102张|1003506
井上和彦 Kazuhiko Inoue|男|日本,横滨|1954-03-26|62|全部10张|1003523
江生 Sheng Chiang|男|台湾|1951-04-27 至 1991-08-18|40|全部4张|1003546
川澄绫子 Ayako Kawasumi|女|日本,东京|1976-03-30|40|全部15张|1003583
田边诚一 Seiichi Tanabe|男|日本,东京,世田谷区|1969-04-03|47|全部19张|1003627
岩城滉一 Kouichi Iwaki|男|日本,东京|1951-03-21|65|全部20张|1003755
石田良子 Ayumi Ishida|女|日本,大阪|1948-03-26|68|全部15张|1003779
王钟 Chung Wang|男|中国,上海|1947-04-02|69|全部27张|1003807
孙瑜 Yu Sun|男|中国,四川,重庆|1900-03-21 至 1990-07-11|90|全部26张|1003908
白雪仙 Xuexian Bai|女|中国,广州|1926-04-01|90|全部5张|1003957
陈颖妍 Anita Chan|女|香港|1977-04-14|39|全部6张|1004068
范文雀 Bunjaku Han|女|日本,东京|1948-04-15 至 2002-11-05|54|全部3张|1004171
沈浮 Fu Shen|男|中国,天津|1905-03-23 至 1994-04-27|89|全部57张|1004335
田原 Yuan Tian|女|中国,湖北,武汉|1985-03-30|31|全部136张|1004530
米娜·苏瓦丽 Mena Suvari|女|美国,罗得岛纽波特|1979-02-13|37|全部186张|1004579
托尼·贾 Tony Jaa|男|泰国,苏林|1976-02-05|40|全部31张|1004643
孙俪 Li Sun|女|中国,上海|1982-09-26|34|全部742张|1004856
泽尻英龙华 Erika Sawajiri|女|日本,东京|1986-04-08|30|全部786张|1004857
王菲 Faye Wong|女|中国,北京|1969-08-08|47|全部561张|1004858
乔纳·波波 Jonah Bobo|男|美国,纽约|1997-01-24|19|全部18张|1004915
李英爱 Yeong-ae Lee|女|韩国,首尔|1971-01-31|45|全部313张|1004933
岩井俊二 Shunji Iwai|男|日本,宫城,仙台|1963-01-24|53|全部36张|1005064
黄圣依 Eva Huang|女|中国,上海|1983-02-11|33|全部204张|1005110
宫崎吾朗 Goro Miyazaki|男|日本,东京|1967-01-21|49|全部7张|1005112
椎名英姬 Eihi Shiina|女|日本,福冈|1976-02-03|40|全部5张|1005135
钟欣潼 Gillian Chung|女|香港|1981-01-21|35|全部1005张|1005138
小林正树 Masaki Kobayashi|男|日本,北海道,小樽市|1916-02-14 至 1996-10-04|80|全部5张|1005145
丁佩 Betty Ting Pei|女|中国,北京|1947-02-19|69|全部2张|1005167
新海诚 Makoto Shinkai|男|日本,长野,南佐久|1973-02-09|43|全部14张|1005177
安雅 Anya|女|台湾|1976-02-17|40|全部37张|1005185
苗可秀 Nora Miao|女|香港|1952-02-08|64|全部73张|1005207
林心如 Ruby Lin|女|台湾,台北|1976-01-27|40|全部501张|1005214
朴璐美 Romi Pak|女|日本,东京|1972-01-22|44|全部3张|1005216
敕使河原宏 Hiroshi Teshigahara|男|日本,东京,千代田|1927-01-28 至 2001-04-14|74|全部10张|1005229
南果步 Kaho Minami|女|日本,兵库县|1964-01-20|52|全部16张|1005233
许晴 Qing Xu|女|中国,北京|1969-01-22|47|全部429张|1005268
大森南朋 Nao Omori|男|日本,东京|1972-02-19|44|全部11张|1005286
张敏 Sharla Cheung|女|中国,上海|1967-02-07|49|全部109张|1005297
陆川 Chuan Lu|男|中国,新疆|1971-02-08|45|全部69张|1005319
李心洁 Angelica Lee|女|马来西亚|1976-01-23|40|全部246张|1005331
宝拉·泰勒 Paula Taylor|女|泰国,曼谷|1983-01-20|33|全部138张|1005334
莎米拉·玛克玛尔巴夫 Samira Makhmalbaf|女|伊朗,德黑兰|1980-02-15|36|全部3张|1005341
钱小豪 Siu-hou Chin|男|香港|1963-01-26|53|全部34张|1005415
香取慎吾 Shingo Katori|男|日本,神奈川,横滨|1977-01-31|39|全部91张|1005418
曹承佑 Seung-woo Cho|男|韩国|1980-03-28|36|全部88张|1005435
佐佐木希 Nozomi Sasaki|女|日本,秋田县,秋田市|1988-02-08|28|全部881张|1005472
嘉那莱音 Reon Kadena|女|日本,酒井|1986-02-19|30|全部61张|1005485
李香兰 Shirley Yamaguchi|女|中国,辽宁,抚顺|1920-02-12 至 2014-09-07|94|全部71张|1005494
李赛凤 Moon Lee|女|香港|1965-02-14|51|全部237张|1005495
叶璇 Michelle Ye|女|中国,浙江,杭州|1980-02-14|36|全部307张|1005537
钟楚红 Cherie Chung|女|香港|1960-02-16|56|全部434张|1005541
市川由衣 Yui Ichikawa|女|日本,东京|1986-02-10|30|全部126张|1005547
香椎由宇 Yu Kashii|女|日本,神奈川县|1987-02-16|29|全部218张|1005555
张卫健 Dicky Cheung|男|香港|1965-02-08|51|全部315张|1005575
林雅诗 Grace Lam|女|香港|1978-01-31|38|全部28张|1005611
陈雅伦 Ellen Chan|女|香港|1966-02-16|50|全部408张|1005623
刘永 Tony Liu|男|香港|1952-02-07|64|全部23张|1005636
西山茧子 Mayuko Nishiyama|女|日本,东京|1978-01-21|38|全部2张|1005686
李施嬅 Selena Lee|女|香港,沙田|1981-02-12|35|全部90张|1005727
罗文 Roman Tam|男|中国,广西|1950-02-16 至 2002-10-18|52|全部7张|1005740
市原隼人 Hayato Ichihara|男|日本,神奈川县,川崎市,高津区|1987-02-06|29|全部94张|1005797
张兆辉 Siu-Fai Cheung|男|香港|1963-02-04|53|全部63张|1005843
阿部力 Tsuyoshi Abe|男|中国黑龙江省|1982-02-13|34|全部21张|1005883
酒井法子 Noriko Sakai|女|日本,福冈|1971-02-14|45|全部209张|1005916
加护亚依 Ai Kago|女|日本,奈良|1988-02-07|28|全部159张|1005959
叶佩雯 Grace Yip|女|香港|1980-02-01|36|全部7张|1005971
赵涛 Tao Zhao|女|中国,山西,太原|1977-01-28|39|全部40张|1005985
金载沅 Jae-Won Kim|男|韩国|1981-02-13|35|全部127张|1006014
荣仓奈奈 Nana Eikura|女|日本,鹿儿岛|1988-02-12|28|全部282张|1006036
西田尚美 Naomi Nishida|女|日本,广岛|1972-02-16|44|全部19张|1006093
福山雅治 Masaharu Fukuyama|男|日本,长崎|1969-02-06|47|全部406张|1006103
恬妞 Niu Tien|女|台湾|1958-01-23|58|全部44张|1006142
谢宛谕 Fiona Xie|女|新加坡|1982-01-24|34|全部25张|1006171
石田卓也 Takuya Ishida|男|日本,爱知|1987-02-10|29|全部2张|1006187
杨爱瑾 Miki Yeung|女|香港|1985-02-14|31|全部154张|1006188
陈松伶 Nadia Chan|女|香港|1971-01-21|45|全部123张|1006205
李在恩 Jae-un Lee|女|韩国|1980-02-08|36|全部8张|1006237
宝生舞 Mai Hosho|女|日本,大阪|1977-01-29|39|全部117张|1006260
佐伯日菜子 Hinako Saeki|女|日本,奈良|1977-02-16|39|全部6张|1006262
艺智苑 Ji-won Ye|女|韩国,首尔|1976-02-06|40|全部2张|1006269
曹恩智 Eun-ji Jo|女|韩国|1981-02-10|35|全部17张|1006294
佐佐木藏之介 Kuranosuke Sasaki|男|日本,京都府|1968-02-04|48|全部36张|1006339
霍建起 Jianqi Huo|男|中国,北京|1958-01-20|58|全部8张|1006351
翁倩玉 Judy Ongg|女|台湾,柳营|1950-01-24|66|全部11张|1006360
吉冈美穗 Miho Yoshioka|女|日本,东大阪|1980-02-03|36|全部72张|1006431
金桢勋 Jeong-Hoon Kim|男|韩国,首尔|1980-01-20|36|全部154张|1006447
加藤刚 Go Kato|男|日本,静冈县,Osaezaki町|1938-02-04|78|全部6张|1006454
黄腾浩 Tender Huang|男|台湾|1977-02-19|39|全部13张|1006461
张茜 Jess Zhang|女|中国,江苏,常州|1974-02-18|42|全部68张|1006480
林海峰 Jan Lamb|男|香港|1967-01-28|49|全部6张|1006502
矢口真里 Mari Yaguchi|女|日本,横滨|1983-01-20|33|全部8张|1006517
柳善 Seon Yu|女|韩国|1976-02-11|40|全部15张|1006553
金孝珍 Hyo-jin Kim|女|韩国,首尔|1984-02-10|32|全部29张|1006555
铃木亚美 Ami Suzuki|女|日本,扎马|1982-02-09|34|全部3张|1006578
石原真理子 Mariko Ishihara|女|日本,东京|1964-02-04|52|全部12张|1006668
王超 Chao Wang|男|中国,江苏,南京|1964-01-21|52|全部5张|1006702
户松遥 Haruka Tomatsu|女|日本,一宫|1990-02-04|26|全部51张|1006707
金太贤 Tae-hyeon Kim|男|韩国|1981-02-15|35|全部3张|1006728
马景涛 Steve Ma|男|台湾,台中县|1962-02-14|54|全部101张|1006795
杜德伟 Alex To|男|香港|1962-02-10|54|全部18张|1006852
坂井泉水 Izumi Sakai|女|日本,久留米|1967-02-06 至 2007-05-27|40|全部213张|1006870
蔡一杰 Remus Choi|男|香港|1967-02-06|49|全部18张|1006892
帕特里克·威尔森 Patrick Wilson|男|美国,弗吉尼亚,诺福克|1973-07-03|43|全部164张|1006919
杜志国 Zhiguo Du|男|中国,河北,邢台|1954-09-29|62|全部5张|1006938
玛丽·斯汀伯根 Mary Steenburgen|女|美国,阿肯色州,纽波特|1953-02-08|63|全部63张|1006988
范文芳 Fann Wong|女|新加坡|1971-01-27|45|全部266张|1007097
小野洋子 Yoko Ono|女|日本,东京|1933-02-18|83|全部15张|1007134
徐克 Hark Tsui|男|越南,西贡|1950-02-15|66|全部79张|1007152
高仓健 Ken Takakura|男|日本,福冈县,中间市|1931-02-16 至 2014-11-10|83|全部80张|1007153
张彻 Cheh Chang|男|中国,浙江,杭州|1923-02-10 至 2002-06-22|79|全部42张|1007232
刘青云 Sean Lau|男|香港|1964-02-16|52|全部226张|1007251
廖凡 Fan Liao|男|中国,湖南|1974-02-14|42|全部142张|1007401
全光烈 Kwang-leol Jeon|男|韩国|1959-02-11|57|全部4张|1007441
秦怡 Yi Qin|女|中国,上海|1922-02-04|94|全部53张|1007442
郑欣宜 Joyce Cheng|女|加拿大,温哥华|1987-05-30|29|全部141张|1007512
郑正秋 Zhengqiu Zheng|男|中国,上海|1889-01-25 至 1935-07-16|46|全部20张|1007517
袁彩云 Fiona Yuen|女|德国,科隆|1976-01-20|40|全部2张|1007606
安达充 Mitsuru Adachi|男|日本,群马县|1951-02-09|65|全部4张|1007651
洪恩熙 Eun-hee Hong|女|韩国|1980-02-17|36|全部3张|1007814
杨威 Wei Yang|男|中国,湖北,仙桃|1980-02-08|36|全部20张|1007930
黄耐霜 Naishuang Huang|女|中国,北京|1912-02-18 至 1967|55|全部5张|1007983
松山研一 Ken'ichi Matsuyama|男|日本,青森,陆奥|1985-03-05|31|全部198张|1008067
基努·里维斯 Keanu Reeves|男|黎巴嫩,贝鲁特|1964-09-02|52|全部1098张|1008070
黄霑 James Wong|男|中国,广东,广州|1941-03-16 至 2004-11-24|63|全部14张|1008091
山田五十铃 Isuzu Yamada|女|日本,大阪府,大阪市,中央区|1917-02-05 至 2012-07-09|95|全部5张|1008122
梁家仁 Ka-Yan Leung|男|中国,广东|1949-01-20|67|全部10张|1008125
小林沙苗 Sanae Kobayashi|女|日本,静冈县|1980-01-26|36|全部2张|1008128
水树奈奈 Nana Mizuki|女|日本,新居滨|1980-01-21|36|全部16张|1008147
三浦友和 Tomokazu Miura|男|日本,山梨县,盐山|1952-01-28|64|全部363张|1008191
李昆 Kun Li|男|中国,天津|1930-02-18 至 2008-03-12|78|全部4张|1008220
久我美子 Yoshiko Kuga|女|日本,东京|1931-01-21|85|全部5张|1008246
能登麻美子 Mamiko Noto|女|日本,石川县,金泽市|1980-02-06|36|全部86张|1008256
小清水亚美 Ami Koshimizu|女|日本,东京|1986-02-15|30|全部9张|1008274
森田芳光 Yoshimitsu Morita|男|日本,东京都,涩谷|1950-01-25 至 2011-12-20|61|全部3张|1008276
盐泽兼人 Kaneto Shiozawa|男|日本,东京|1954-01-28 至 2000-05-10|46|全部2张|1008277
吹越满 Mitsuru Fukikoshi|男|日本,青森县|1965-02-17|51|全部4张|1008302
高桥惠子 Keiko Takahashi|女|日本,北海道,町川郡|1955-01-22|61|全部37张|1008347
多岐川裕美 Yumi Takigawa|女|日本,东京|1951-02-16|65|全部10张|1008394
玉川纱己子 Sakiko Tamagawa|女|日本,东京|1962-01-20|54|全部2张|1008442
佐分利信 Shin Saburi|男|日本,北海道|1909-02-12 至 1982-09-22|73|全部3张|1008448
真矢美纪 Miki Maya|女|日本,广岛|1964-01-31|52|全部55张|1008516
江守彻 Toru Emori|男|日本,东京|1944-01-25|72|全部2张|1008521
张瑛 Ying Cheung|男|香港|1919-01-25 至 1984-12-14|65|全部8张|1008537
顾文宗 Wen Chung Ku|男|中国,江苏省无锡市|1909-02-08 至 1981-06-15|72|全部4张|1008546
市原悦子 Etsuko Ichihara|女|日本,千叶县|1936-01-24|80|全部2张|1008549
夏梦 Meng Xia|女|中国,上海|1933-02-16 至 2016-11-03|83|全部100张|1008679
菅原卓磨 Takuma Sugawara|男|日本,北海道|1978-01-25|38|全部5张|1008879
沈丹萍 Danping Shen|女|中国,江苏,南京|1960-02-19|56|全部3张|1009141
陈曼玲 Manling Chen|女|中国|1947-02-12|69|全部6张|1009146
佟大为 Dawei Tong|男|中国,辽宁,抚顺|1979-02-03|37|全部302张|1009179
小日向文世 Fumiyo Kohinata|男|日本,北海道,三笠|1954-01-23|62|全部39张|1009219
仇云波 Robin Shou|男|香港|1960-07-17|56|全部20张|1009315
格什菲·法拉哈尼 Golshifteh Farahani|女|伊朗,德黑兰|1983-07-10|33|全部86张|1009332
杨茜·巴特勒 Yancy Butler|女|美国,纽约|1970-07-02|46|全部23张|1009339
朴俊亨 Joon Park|男|中国|1969-07-20|47|全部15张|1009552
奇内丁·齐达内 Zinédine Zidane|男|法国|1972-06-23|44|全部17张|1009557
贾法·帕纳西 Jafar Panahi|男|伊朗,Mianeh|1960-07-11|56|全部15张|1009626
洛特·弗贝克 Lotte Verbeek|女|荷兰,林堡,芬洛|1982-06-24|34|全部30张|1009738
椎名桔平 Kippei Shiina|男|日本,三重县|1964-07-14|52|全部15张|1009777
杉本彩 Aya Sugimoto|女|日本,京都,京都市,左京区|1968-07-19|48|全部208张|1009802
李敏镐 Min-ho Lee|男|韩国,首尔|1987-06-22|29|全部505张|1009849
前田亚季 Aki Maeda|女|日本,东京|1985-07-11|31|全部145张|1009851
长谷川京子 Kyoko Hasegawa|女|日本,千叶县|1978-07-22|38|全部188张|1009875
任贤齐 Richie Jen|男|台湾,彰化|1966-06-23|50|全部53张|1009888
藤原纪香 Norika Fujiwara|女|日本,兵库县,神户市|1971-06-28|45|全部317张|1009922
绪形拳 Ken Ogata|男|日本,东京|1937-07-20 至 2008-10-05|71|全部3张|1009942
吉高由里子 Yuriko Yoshitaka|女|日本,东京都|1988-07-22|28|全部637张|1010036
文素丽 So-ri Moon|女|韩国|1974-07-02|42|全部55张|1010047
草剪刚 Tsuyoshi Kusanagi|男|日本,琦玉|1974-07-09|42|全部59张|1010082
永濑正敏 Masatoshi Nagase|男|日本,宫崎|1966-07-15|50|全部17张|1010090
松浦亚弥 Aya Matsuura|女|日本,姬路|1986-06-25|30|全部16张|1010170
赵宰贤 Jae-hyeon Jo|男|韩国,首尔|1965-06-30|51|全部12张|1010188
王志文 Zhiwen Wang|男|中国,上海|1966-06-25|50|全部22张|1010208
青山知可子 Chikako Aoyama|女|日本,大阪|1968-07-07|48|全部91张|1010260
井川遥 Haruka Igawa|女|日本,东京|1976-06-29|40|全部203张|1010275
杉本哲太 Tetta Sugimoto|男|日本,神奈川县,茅崎市|1965-07-21|51|全部10张|1010294
藤木直人 Naohito Fujiki|男|日本,冈山,仓敷|1972-07-19|44|全部124张|1010302
徐敏静 Min-jung Seo|女|韩国|1979-07-11|37|全部86张|1010436
池珍熙 Jin-hee Ji|男|韩国|1973-06-24|43|全部84张|1010449
埃迪·雷德梅恩 Eddie Redmayne|男|英国,伦敦|1982-01-06|34|全部872张|1010503
袁泉 Quan Yuan|女|中国,湖北,荆州|1977-10-16|39|全部255张|1010504
孙泰英 Tae-yeong Son|女|韩国|1980-08-19|36|全部64张|1010523
罗伯特·克耐普 Robert Knepper|男|美国,俄亥俄,弗里蒙特|1959-07-08|57|全部136张|1010576
乔芝·韩莉 Georgie Henley|女|英国,英格兰,约克郡,伊尔克利|1995-07-09|21|全部53张|1010580
佩丽冉卡·曹帕拉 Priyanka Chopra|女|印度,比哈尔邦,詹谢普尔|1982-07-18|34|全部123张|1010638
雷德·斯克尔顿 Red Skelton|男|美国,印第安纳州,文森斯|1913-07-18 至 1997-09-17|84|全部6张|1010717
黑泽清 Kiyoshi Kurosawa|男|日本,神户,兵库县|1955-07-19|61|全部28张|1010731
赤西仁 Jin Akanishi|男|日本,东京|1984-07-04|32|全部256张|1010762
板谷由夏 Yuka Itaya|女|日本,福冈|1975-06-22|41|全部24张|1010770
谢天华 Michael Tse|男|香港|1967-07-15|49|全部38张|1010833
官恩娜 Ella Koon|女|塔西提|1979-07-09|37|全部41张|1010910
泽田研二 Kenji Sawada|男|日本,鸟取县|1948-06-25|68|全部47张|1010914
关颖 Terri Kwan|女|日本,木黑|1976-07-02|40|全部84张|1010940
金汝珍 Yeo-jin Kim|女|韩国|1972-06-24|44|全部21张|1011005
孔侑 Yoo Gong|男|韩国,釜山,广域|1979-07-10|37|全部489张|1011009
滨田岳 Gaku Hamada|男|日本,东京|1988-06-28|28|全部16张|1011107
瞿颖 Ying Qu|女|中国,湖南,长沙|1971-07-02|45|全部109张|1011112
田中圭 Kei Tanaka|男|日本,东京|1984-07-10|32|全部119张|1011150
张铉诚 Hyeong-seong Jang|男|韩国|1970-07-17|46|全部12张|1011152
叶月里绪奈 Riona Hazuki|女|日本,东京|1975-07-11|41|全部147张|1011155
韩智慧 Ji-hye Han|女|韩国,光州|1984-06-29|32|全部205张|1011192
涉谷飞鸟 Asuka Shibuya|女|日本|1988-07-13|28|全部3张|1011226
黄婉君 Rosanne Wong|女|新加坡|1979-06-30|37|全部28张|1011230
文颂娴 Annie Man|女|香港|1976-07-20|40|全部60张|1011268
韩恩贞 Eun-jeong Han|女|韩国|1980-07-10|36|全部55张|1011303
欧萱 Jeanette Aw|女|新加坡|1979-06-28|37|全部53张|1011379
罗大佑 Tayu Lo|男|台湾|1954-07-20|62|全部16张|1011384
陈萍 Ping Chen|女|台湾,台中|1947-07-07|69|全部17张|1011386
史可 Ke Shi|女|中国,湖北,当阳|1964-07-04|52|全部11张|1011398
长塚京三 Kyozo Nagatsuka|男|日本,东京|1945-07-06|71|全部10张|1011473
英达 Da Ying|男|中国,北京|1960-07-07|56|全部14张|1011479
三宅健 Ken Miyake|男|日本,神奈川县|1979-07-02|37|全部28张|1011506
文章 Zhang Wen|男|中国,陕西,西安|1984-06-26|32|全部82张|1011513
刘涛 Tao Liu|女|中国,江西,南昌|1978-07-12|38|全部347张|1011562
明石家秋刀鱼 Sanma Akashiya|男|日本,和歌山,串本|1955-07-01|61|全部3张|1011565
杨丽晓 Lixiao Yang|女|中国,浙江,金华|1992-07-18|24|全部57张|1011579
方育平 Allen Fong|男|香港|1947-07-10|69|全部3张|1011650
林妙可 Miaoke Lin|女|中国,北京|1999-07-01|17|全部119张|1011665
赵丹 Dan Zhao|男|中国,江苏,南通|1915-06-27 至 1980-10-10|65|全部100张|1011817
内村光良 Teruyoshi Uchimura|男|日本,熊本|1964-07-22|52|全部14张|1011858
马伊琍 Yili Ma|女|中国,上海|1976-06-29|40|全部69张|1011935
关咏荷 Esther Wing Ho Kwan|女|香港|1964-07-16|52|全部116张|1011953
陈孝萱 Vicky Chen|女|台湾|1970-07-17|46|全部94张|1012023
洪秀儿 Su-a Hong|女|韩国|1986-06-30|30|全部22张|1012140
袁莉 Li Yuan|女|中国,浙江,杭州|1972-07-12|44|全部69张|1012196
优香 Yuka|女|日本,东京|1980-06-27|36|全部217张|1012314
黄宗英 Zongying Huang|女|中国,北京|1925-07-13|91|全部39张|1012350
井上芳雄 Yoshio Inoue|男|日本,福冈|1979-07-06|37|全部10张|1012408
林芳兵 Fangbing Lin|女|中国,江苏,扬州|1965-06-30|51|全部59张|1012411
鲁伯特·格林特 Rupert Grint|男|英国,赫特福德郡,斯蒂夫尼奇|1988-08-24|28|全部254张|1012517
张学友 Jacky Cheung|男|香港|1961-07-10|55|全部257张|1012563
阿部宽 Hiroshi Abe|男|日本,神奈川|1964-06-22|52|全部273张|1012581
罗烈 Lieh Lo|男|印度尼西亚,Pematang Siantar|1938-06-29 至 2002-11-02|64|全部10张|1012614
张艾嘉 Sylvia Chang|女|台湾,嘉义|1953-07-21|63|全部100张|1012646
北村一辉 Kazuki Kitamura|男|日本,大阪|1969-07-17|47|全部116张|1012650
陈惠敏 Wai-Man Chan|男|香港|1946-07-10|70|全部25张|1012699
水野美纪 Miki Mizuno|女|日本,三重县|1974-06-28|42|全部37张|1012721
板尾创路 Itsuji Itao|男|日本,大阪|1963-07-18|53|全部3张|1012727
张耀扬 Roy Cheung|男|香港|1963-07-20|53|全部53张|1012751
泽村一树 Ikki Sawamura|男|日本,鹿儿岛|1967-07-10|49|全部96张|1012897
秦汉 Han Chin|男|中国,上海|1946-04-24|70|全部72张|1012937
松下由树 Yuki Matsushita|女|日本,北海道,Nayoro|1968-07-09|48|全部30张|1013084
铃木纱理奈 Sarina Suzuki|女|日本,大阪|1977-07-13|39|全部6张|1013225
杨在葆 Zaibao Yang|男|中国,安徽,宿州|1935-06-25|81|全部14张|1013269
姜大卫 David Chiang|男|中国,江苏,苏州|1947-06-29|69|全部357张|1013705
松坂庆子 Keiko Matsuzaka|女|日本,东京,大田区|1952-07-20|64|全部116张|1013738
詹纽瑞·琼斯 January Jones|女|美国,南达科他州,苏福尔斯|1978-01-05|38|全部500张|1013762
彭于晏 Eddie Peng|男|台湾,澎湖|1982-03-24|34|全部743张|1013782
达科塔·范宁 Dakota Fanning|女|美国,乔治亚州,科尼尔斯|1994-02-23|22|全部986张|1013785
玛莎·托马森 Marsha Thomason|女|英国|1976-01-19|40|全部29张|1013837
菊地凛子 Rinko Kikuchi|女|日本,神奈川,秦野|1981-01-06|35|全部457张|1014006
伊万·阿达勒 Yvan Attal|男|以色列,特拉维夫|1965-01-04|51|全部9张|1014087
工藤夕贵 Youki Kudoh|女|日本,东京,八王子市|1971-01-17|45|全部39张|1014169
王颖 Wayne Wang|男|香港|1949-01-12|67|全部6张|1014195
何超仪 Josie Ho|女|香港|1974-12-26|42|全部83张|1014212
姜惠贞 Hye-jeong Kang|女|韩国|1982-01-04|34|全部120张|1014222
塚本晋也 Shinya Tsukamoto|男|日本,东京,涩谷|1960-01-01|56|全部18张|1014223
小栗旬 Shun Oguri|男|日本,东京,小平|1982-12-26|34|全部1313张|1014229
陈英雄 Anh Hung Tran|男|越南,岘港|1962-12-23|54|全部2张|1014284
孙艺珍 Ye-jin Son|女|韩国,大邱|1982-01-11|34|全部438张|1014295
卢燕 Lisa Lu|女|中国,北京|1927-01-19|89|全部9张|1014332
井上真央 Mao Inoue|女|日本,神奈川,横滨|1987-01-09|29|全部331张|1014456
玉木宏 Hiroshi Tamaki|男|日本,爱知,名古屋|1980-01-14|36|全部285张|1014473
中谷美纪 Miki Nakatani|女|日本,东京,东村山|1976-01-12|40|全部476张|1014478
言承旭 Jerry Yan|男|台湾|1977-01-01|39|全部231张|1014501
尹素怡 So-yi Yoon|女|韩国|1985-01-05|31|全部15张|1014518
原田美枝子 Mieko Harada|女|日本,东京|1958-12-26|58|全部41张|1014550
卡特里娜·哈莉莉 Katrina Halili|女|菲律宾,奎松市|1986-01-04|30|全部8张|1014553
三岛由纪夫 Yukio Mishima|男|日本,东京|1925-01-14 至 1970-11-25|45|全部38张|1014573
城田优 Yuu Shirota|男|日本,东京|1985-12-26|31|全部93张|1014589
宇多田光 Hikaru Utada|女|美国,纽约|1983-01-19|33|全部22张|1014613
俞飞鸿 Feihong Yu|女|中国,浙江,杭州|1971-01-15|45|全部446张|1014618
小池彻平 Teppei Koike|男|日本,大阪,狭山|1986-01-05|30|全部196张|1014661
森雅之 Masayuki Mori|男|日本,北海道,札幌|1911-01-13 至 1973-10-07|62|全部17张|1014668
恰拉 Chara|女|日本,琦玉,川口|1968-01-13|48|全部45张|1014702
平山绫 Aya Hirayama|女|日本,Nasushiobara|1984-01-13|32|全部27张|1014707
释小龙 Siu Lung Sik|男|中国,河南,郑州|1988-01-06|28|全部74张|1014738
寺岛忍 Shinobu Terajima|女|日本,东京|1972-12-28|44|全部6张|1014742
张孝全 Hsiao-chuan Chang|男|中国,台湾|1983-12-28|33|全部173张|1014743
陆毅 Yi Lu|男|中国,上海|1976-01-06|40|全部80张|1014781
山口百惠 Momoe Yamaguchi|女|日本,东京,涉谷区|1959-01-17|57|全部205张|1014823
深津绘里 Eri Fukatsu|女|日本,大分县,大分市|1973-01-11|43|全部155张|1014844
树木希林 Kirin Kiki|女|日本,东京|1943-01-15|73|全部21张|1014853
池上季实子 Kimiko Ikegami|女|美国,纽约|1959-01-16|57|全部20张|1014883
田中理惠 Rie Tanaka|女|日本,札幌|1979-01-03|37|全部27张|1014902
金莎朗 Sa-rang Kim|女|韩国|1978-01-12|38|全部152张|1014909
何家劲 Kenny Ho|男|香港|1959-12-29|57|全部48张|1014913
相叶雅纪 Masaki Aiba|男|日本,千叶县,千叶市,花见川区|1982-12-24|34|全部394张|1014946
叶蕴仪 Gloria Yip|女|香港|1973-01-13|43|全部218张|1014952
郑惠玉 Zoe Tay|女|新加坡|1968-01-10|48|全部19张|1014955
柏原收史 Shuuji Kashiwabara|男|日本,山梨县,甲府|1978-12-23|38|全部8张|1014965
简慧真 Regina Kent|女|香港|1969-01-01 至 2000-01-01|31|全部6张|1014977
李宝英 Bo-young Lee|女|韩国|1979-01-12|37|全部209张|1015002
林恩京 Eun-kyeong Lim|女|韩国,首尔|1984-01-15|32|全部21张|1015020
新井浩文 Hirofumi Arai|男|日本,弘前|1979-01-18|37|全部52张|1015047
郭舒贤 Ann Kok|女|新加坡|1973-01-11|43|全部17张|1015064
松冈昌宏 Masahiro Matsuoka|男|日本,札幌|1977-01-11|39|全部31张|1015096
张国立 Guoli Zhang|男|中国,天津|1955-01-17|61|全部82张|1015115
今宿麻美 Asami Imajuku|女|日本,宫崎|1978-01-07|38|全部23张|1015120
林黛 Dai Lin|女|中国,广西,桂林|1934-12-26 至 1964-07-17|30|全部109张|1015176
严志媛 Ji-won Uhm|女|韩国|1977-12-25|39|全部45张|1015178
金时厚 Shi-hoo Kim|男|韩国|1988-01-02|28|全部42张|1015180
孔琳 Lin Kong|女|中国,浙江,杭州|1969-01-05|47|全部46张|1015186
陶虹 Hong Tao|女|中国,江苏,无锡|1972-01-15|44|全部133张|1015199
盐见三省 Sansei Shiomi|男|日本,京都|1948-01-12|68|全部2张|1015203
张瑞希 Seo-hee Jang|女|韩国|1972-01-05|44|全部124张|1015222
伍佰 Wu Bai|男|台北，新店|1968-01-14|48|全部22张|1015236
朱孝天 Ken Zhu|男|台湾|1979-01-15|37|全部45张|1015278
崔真实 Jin-shil Choi|女|韩国,首尔|1968-12-24 至 2008-10-02|40|全部140张|1015287
金海淑 Hae-suk Kim|女|韩国|1955-12-30|61|全部15张|1015294
矢田亚希子 Akiko Yada|女|日本,神奈川县|1978-12-23|38|全部84张|1015297
戚美珍 Jaime Mei Chun Chik|女|香港|1962-01-05|54|全部80张|1015346
黑川力矢 Rikiya Kurokawa|男|日本,和歌山|1975-01-17|41|全部3张|1015360
黄伊汶 Emme Wong|女|香港|1981-01-03|35|全部28张|1015412
朴真熙 Jin-hie Park|女|韩国,首尔|1978-01-08|38|全部102张|1015415
青山伦子 Noriko Aoyama|女|日本,千叶县,我孙子市|1978-12-29|38|全部14张|1015443
关智斌 Kenny Kwan|男|菲律宾|1980-12-30|36|全部109张|1015445
金彗星 Hye-sung Kim|男|韩国|1988-01-14|28|全部158张|1015448
秋本奈绪美 Naomi Akimoto|女|日本,长野,松本|1963-01-13|53|全部8张|1015490
郭秀云 Sharon Kwok|女|中国|1969-12-29|47|全部35张|1015609
张石川 Shichuan Zhang|男|中国,浙江,宁波|1890-01-01 至 1954-07-08|64|全部16张|1015616
霍建华 Wallace Huo|男|台湾,台北|1979-12-26|37|全部558张|1015713
若村麻由美 Mayumi Wakamura|女|日本,东京|1967-01-03|49|全部20张|1015748
蔡楚生 Chusheng Cai|男|中国,广东,潮阳|1906-01-12 至 1968-07-15|62|全部25张|1015842
山口达也 Tatsuya Yamaguchi|男|日本,琦玉|1972-01-10|44|全部7张|1015889
橘实里 Misato Tachibana|女|日本,群马县|1981-01-09|35|全部13张|1015897
蔡一智 Calvin Choi|男|香港|1965-01-03|51|全部16张|1015990
项堃 Kun Xiang|男|中国,河北,吴桥|1915-01-12 至 2009-02-15|94|全部8张|1016040
梁小冰 Siu-bing Leung|女|澳门|1969-12-29|47|全部91张|1016083
陈敏之 Man Chi Chan|女|香港|1979-01-17|37|全部91张|1016092
黄秀贞 Su-jeong Hwang|女|韩国|1972-12-24|44|全部6张|1016183
谢铁骊 Tieli Xie|男|中国,江苏,淮阴|1925-12-27 至 2015-06-19|90|全部13张|1016281
甲斐麻美 Asami Kai|女|日本,熊本|1987-01-09|29|全部2张|1016331
萧瑶 Yao Hsiao|女|台湾|1955-01-10|61|全部7张|1016338
高桥由美子 Yumiko Takahashi|女|日本,琦玉|1974-01-07|42|全部28张|1016388
洪深 Shen Hong|男|中国,江苏,常州|1894-12-31 至 1955-08-29|61|全部18张|1016479
李李仁 Liren Li|男|台湾|1974-01-06|42|全部50张|1016537
杜淳 Chun Du|男|中国,河北,保定|1981-05-22|35|全部89张|1016663
元斌 Bin Won|男|韩国,江原道,旌善郡|1977-11-10|39|全部525张|1016665
张静初 Jingchu Zhang|女|中国,福建,永安|1980-02-02|36|全部542张|1016668
吴孟达 Man Tat Ng|男|中国,福建,厦门|1952-01-02|64|全部70张|1016771
林正英 Ching-Ying Lam|男|中国,上海|1952-12-27 至 1997-11-08|45|全部44张|1016823
折笠富美子 Fumiko Orikasa|女|日本,东京|1974-12-27|42|全部95张|1016839
惠英红 Kara Hui|女|中国,香港|1960-02-03|56|全部43张|1016847
李丽珍 Loletta Lee|女|香港|1966-01-08|50|全部255张|1016848
叶德娴 Deanie Ip|女|香港|1947-12-25|69|全部54张|1016864
岸部一德 Ittoku Kishibe|男|日本,京都|1947-01-09|69|全部7张|1016878
邹文怀 Raymond Chow|男|香港|1929-01-01|87|全部7张|1016883
八千草薰 Kaoru Yachigusa|女|日本,大阪|1931-01-06|85|全部44张|1016891
竹内力 Riki Takeuchi|男|日本,大分县|1964-01-04|52|全部10张|1016901
冈田茉莉子 Mariko Okada|女|日本,东京|1933-01-11|83|全部22张|1016911
石原里美 Satomi Ishihara|女|日本,东京|1986-12-24|30|全部1110张|1016930
岩下志麻 Shima Iwashita|女|日本,东京|1941-01-03|75|全部42张|1016938
松重丰 Yutaka Matsushige|男|日本,福冈|1963-01-19|53|全部46张|1016968
张坚庭 Alfred Cheung|男|香港|1955-01-01|61|全部11张|1016979
津川雅彦 Masahiko Tsugawa|男|日本,京都,中京区|1940-01-02|76|全部8张|1016987
渡哲也 Tetsuya Watari|男|日本,兵库县|1941-12-28|75|全部7张|1016994
新珠三千代 Michiyo Aratama|女|日本,奈良|1930-01-15 至 2001-03-17|71|全部10张|1016999
葛民辉 Eric Kot|男|香港|1966-12-30|50|全部55张|1017040
鹤见辰吾 Shingo Tsurumi|男|日本,东京|1964-12-29|52|全部5张|1017055
田畑智子 Tomoko Tabata|女|日本,京都府|1980-12-26|36|全部12张|1017067
郑丹瑞 Lawrence Cheng|男|香港|1954-12-28|62|全部63张|1017103
陈宝珠 Connie Chan|女|中国,广州|1947-01-01|69|全部35张|1017129
陈燕燕 Yanyan Chen|女|中国,浙江,宁波|1916-01-12 至 1999-05-07|83|全部115张|1017182
徐帆 Fan Xu|女|中国,湖北,武汉|1967-08-16|49|全部45张|1017207
小泽真珠 Maju Ozawa|女|日本,东京|1977-01-03|39|全部149张|1017239
罗敏庄 Mimi Lo|女|香港|1974-12-30|42|全部10张|1017475
孙耀威 Eric Suen|男|香港|1973-01-03|43|全部10张|1017618
王晓棠 Xiaotang Wang|女|中国,河南开封|1934-01-04|82|全部14张|1017754
苏玉华 Yuk-Wah So|女|香港|1968-01-16|48|全部50张|1017823
赫里尼克·罗斯汉 Hrithik Roshan|男|印度,孟买|1974-01-10|42|全部191张|1017834
中山忍 Shinobu Nakayama|女|日本,东京都,小金井市|1973-01-18|43|全部118张|1017839
韦家辉 Ka-Fai Wai|男|香港|1962-01-01|54|全部19张|1017843
卡尔·厄本 Karl Urban|男|新西兰,惠灵顿|1972-06-07|44|全部105张|1017903
邓肯·琼斯 Duncan Jones|男|英国,英格兰,肯特,贝肯纳姆|1971-05-30|45|全部19张|1018030
在熙 Hee Jae|男|韩国|1980-05-25|36|全部47张|1018174
罗杰·狄金斯 Roger Deakins|男|英国,英格兰,德文郡,托基|1949-05-24|67|全部7张|1018197
金知云 Jee-woon Kim|男|韩国,首尔|1964-05-27|52|全部30张|1018200
莫文蔚 Karen Mok|女|香港|1970-06-02|46|全部268张|1018248
樊少皇 Siu-Wong Fan|男|香港|1973-06-19|43|全部47张|1018257
二宫和也 Kazunari Ninomiya|男|日本,东京|1983-06-17|33|全部721张|1018351
杨采妮 Charlie Yeung|女|台湾,台北|1974-05-23|42|全部267张|1018373
叶子楣 Amy Yip|女|香港|1966-07-10|50|全部47张|1018379
原节子 Setsuko Hara|女|日本,神奈川县,横滨市|1920-06-17 至 2015-09-05|95|全部165张|1018531
杨丞琳 Rainie Yang|女|台湾,台北|1984-06-04|32|全部207张|1018547
徐子珊 Kate Tsui|女|香港|1979-06-19|37|全部181张|1018555
新垣结衣 Yui Aragaki|女|日本,冲绳县,那霸市|1988-06-11|28|全部1533张|1018562
上野树里 Juri Ueno|女|日本,兵库县加古川市|1986-05-25|30|全部2115张|1018591
崔智友 Ji-Woo Choi|女|韩国,京畿道,坡州|1975-06-11|41|全部119张|1018604
黑木明纱 Meisa Kuroki|女|日本,冲绳|1988-05-28|28|全部158张|1018617
长泽雅美 Masami Nagasawa|女|日本,静冈县,磐田市|1987-06-03|29|全部1910张|1018667
伊东美咲 Misaki Ito|女|日本,福岛,磐城|1977-05-26|39|全部157张|1018668
徐英姬 Yeong-hie Seo|女|韩国,首尔|1980-06-13|36|全部38张|1018688
王小帅 Xiaoshuai Wang|男|中国,上海|1966-05-22|50|全部19张|1018708
徐情 Jung Suh|女|韩国|1972-06-19|44|全部64张|1018740
夏川结衣 Yui Natsukawa|女|日本,熊本|1968-06-01|48|全部82张|1018741
田中丽奈 Rena Tanaka|女|日本,福冈,久留米市|1980-05-22|36|全部229张|1018750
赵文瑄 Winston Chao|男|台湾|1960-06-09|56|全部198张|1018759
陈宝莲 Pauline Chan|女|中国,上海|1973-05-23 至 2002-07-31|29|全部41张|1018766
车胜元 Seung-won Cha|男|韩国,首尔|1970-06-07|46|全部284张|1018779
药师丸博子 Hiroko Yakushimaru|女|日本,东京|1964-06-09|52|全部156张|1018783
李曼 Man Li|女|中国,辽宁鞍山|1988-06-04|28|全部74张|1018820
柳东根 Dong-geun Yun|男|韩国|1956-06-18|60|全部3张|1018862
于蓝 Lan Yu|女|中国,辽宁岫岩|1921-06-03|95|全部10张|1018891
中村久美 Kumi Nakamura|女|日本,东京|1961-05-30|55|全部8张|1018899
山口胜平 Kappei Yamaguchi|男|日本,福冈|1965-05-23|51|全部4张|1018954
李·佩斯 Lee Pace|男|美国,俄克拉荷马州,奇卡沙|1979-03-25|37|全部1750张|1018975
高圆圆 Yuanyuan Gao|女|中国,北京|1979-10-05|37|全部3445张|1018980
苍井优 Yu Aoi|女|日本,福冈县,春日市|1985-08-17|31|全部1331张|1018990
蒂姆·波顿 Tim Burton|男|美国,加利福尼亚州,伯班克|1958-08-25|58|全部85张|1019002
彼特·丁克拉奇 Peter Dinklage|男|美国,新泽西州,莫里森|1969-06-11|47|全部106张|1019009
李美琪 Maggie Q|女|美国,夏威夷,檀香山|1979-05-22|37|全部297张|1019013
希尔帕·谢蒂 Shilpa Shetty|女|印度,卡纳塔克邦,门格洛尔|1975-06-08|41|全部80张|1019022
铃木清顺 Seijun Suzuki|男|日本,东京|1923-05-24|93|全部6张|1019243
樱井孝宏 Takahiro Sakurai|男|日本,冈崎|1974-06-13|42|全部49张|1019264
河濑直美 Naomi Kawase|女|日本,奈良县|1969-05-30|47|全部11张|1019271
郑则仕 Kent Cheng|男|中国,广东,潮州|1951-05-22|65|全部27张|1019278
冈田英次 Eiji Okada|男|日本,千叶县|1920-06-13 至 1995-09-14|75|全部2张|1019298
杜汶泽 Chapman To|男|香港|1972-06-08|44|全部88张|1019343
应采儿 Cherrie Ying|女|台湾|1983-06-20|33|全部113张|1019372
释由美子 Yumiko Shaku|女|日本,东京都,清瀬市|1978-06-12|38|全部93张|1019378
绪方惠美 Megumi Ogata|女|日本,东京|1965-06-06|51|全部6张|1019398
唐泽寿明 Toshiaki Karasawa|男|日本,东京|1963-06-03|53|全部90张|1019420
金相庆 Sang-kyung Kim|男|韩国|1972-06-01|44|全部9张|1019425
金玟 Min Kim|女|韩国,首尔|1973-06-08|43|全部59张|1019444
保志总一朗 Soichiro Hoshi|男|日本,会津若松|1972-05-30|44|全部11张|1019468
杨东根 Dong-kun Yang|男|韩国,首尔|1979-06-01|37|全部22张|1019481
铃木京香 Kyoka Suzuki|女|日本,宫城县,仙台市|1968-05-31|48|全部341张|1019486
郑秀珍 Jacelyn Tay|女|新加坡|1975-06-12|41|全部31张|1019517
容祖儿 Joey Yung|女|香港|1980-06-16|36|全部206张|1019539
吴雨霏 Kary Ng|女|香港|1986-06-09|30|全部6张|1019562
田丰 Feng Tien|男|中国,河南,郑州|1928-06-04 至 2015-10-22|87|全部8张|1019621
金庸 Louis Cha|男|中国,浙江,海宁|1924-02-06|92|全部9张|1019677
王宇婕 Margaret Wang|女|印度尼西亚,雅加达|1981-06-10|35|全部84张|1019683
小林聪美 Satomi Kobayashi|女|日本,京都|1965-05-24|51|全部28张|1019714
佘诗曼 Charmaine Sheh|女|香港|1975-05-28|41|全部1283张|1019718
泽口靖子 Yasuko Sawaguchi|女|日本,酒井|1965-06-11|51|全部66张|1019745
金圣洙 Seong-su Kim|男|韩国|1973-05-23|43|全部95张|1019876
黄建新 Jianxin Huang|男|中国,西安|1954-06-14|62|全部8张|1019896
泽城美雪 Miyuki Sawashiro|女|日本,东京|1985-06-02|31|全部27张|1019908
玉置成实 Nami Tamaki|女|日本,和歌山|1988-06-01|28|全部10张|1019933
相武纱季 Saki Aibu|女|日本,兵库县|1985-06-20|31|全部270张|1019963
陈德容 Vivian Chan|女|台湾|1974-05-01|42|全部56张|1019966
黄家驹 Ka-Kui Wong|男|香港|1962-06-10 至 1993-06-30|31|全部34张|1019978
小泽征悦 Yukiyoshi Ozawa|男|美国,新罕布什尔州|1974-06-06|42|全部4张|1020068
石田光 Hikari Ishida|女|日本,东京|1972-05-25|44|全部21张|1020102
野波麻帆 Maho Nonami|女|日本,东京|1980-05-13|36|全部51张|1020232
谷村美月 Mitsuki Tanimura|女|日本,大阪|1990-06-18|26|全部110张|1020236
李廷镇 Jeong-jin Lee|男|韩国,首尔|1978-05-25|38|全部47张|1020367
蒋雯丽 Wenli Jiang|女|中国,安徽,蚌埠|1969-06-20|47|全部70张|1020487
濑户早妃 Saki Seto|女|日本,仙台|1985-06-21|31|全部140张|1020588
张燊悦 Nicola Cheung|女|香港|1979-05-31|37|全部33张|1020713
张纪中 Jizhong Zhang|男|中国,北京|1951-05-23|65|全部20张|1020747
黄伟文 Wyman Wong|男|香港|1969-05-21|47|全部19张|1020972
内田朝阳 Asahi Uchida|男|日本,东京|1982-05-30|34|全部5张|1021038
张伟欣 Weixin Zhang|女|中国,黑龙江,哈尔滨|1956-06-14|60|全部13张|1021108
蒋祖曼 Joman Chiang|女|香港|1985-05-26|31|全部3张|1021150
后藤理沙 Risa Goto|女|日本,福冈,Ukiha,吉井|1983-06-18|33|全部28张|1021292
辛柏青 Baiqing Xin|男|中国,北京|1973-06-20|43|全部11张|1021293
于倩 Chien Yu|女|中国,天津|1942-05-25 至 2000-04-10|58|全部10张|1021482
拼·塔安 Piyada Akaraseni|女|泰国|1975-06-17|41|全部65张|1021645
李康宜 Kang-i Lee|女|台湾,台北|1981-05-22|35|全部42张|1021674
李媛媛 Yuanyuan Li|女|中国,山东,济南|1961-06-18 至 2002-10-20|41|全部6张|1021768
谢园 Yuan Xie|男|中国,北京|1959-06-17|57|全部10张|1021830
谢添 Tian Xie|男|中国,天津|1914-06-18 至 2003-12-13|89|全部23张|1021831
张瑞芳 Ruifang Zhang|女|中国,河北,保定|1918-06-15 至 2012-06-28|94|全部22张|1021904
玛丽亚·凯莉 Mariah Carey|女|美国,纽约,亨廷顿|1970-03-27|46|全部63张|1021994
凯丽·拉塞尔 Keri Russell|女|美国,加利福尼亚州,喷泉谷|1976-03-23|40|全部170张|1021995
姜文 Wen Jiang|男|中国,河北,唐山|1963-01-05|53|全部297张|1021999
陈乔恩 Joe Chen|女|台湾|1979-04-04|37|全部609张|1022095
黄耀明 Anthony Wong|男|香港|1962-06-16|54|全部23张|1022181
高桥美佳子 Mikako Takahashi|女|日本,千叶|1980-05-29|36|全部21张|1022268
史蒂夫·马丁 Steve Martin|男|美国,得克萨斯州,韦科|1945-08-14|71|全部16张|1022595
戴文青木 Devon Aoki|女|美国,纽约|1982-08-10|34|全部137张|1022644
杨紫琼 Michelle Yeoh|女|马来西亚,霹雳怡保|1962-08-06|54|全部771张|1022664
迈克尔·伊雷 Michael Ealy|男|美国,马里兰州银泉|1973-08-03|43|全部25张|1022673
杰茜达·芭瑞特 Jacinda Barrett|女|澳大利亚,昆士兰,布里斯班|1972-08-02|44|全部117张|1022683
娜塔莉·杰克逊·门多萨 Natalie Jackson Mendoza|女|香港|1978-08-12|38|全部4张|1022738
邹兆龙 Collin Chou|男|台湾|1967-08-11|49|全部57张|1022821
押井守 Mamoru Oshii|男|日本,东京|1951-08-08|65|全部13张|1022959
清水崇 Takashi Shimizu|男|日本,群马县,前桥市|1972-07-27|44|全部10张|1022999
陈凯歌 Kaige Chen|男|中国,北京|1952-08-12|64|全部52张|1023040
可可·香奈儿 Coco Chanel|女|法国,奥弗涅,索米尔|1883-08-19 至 1971-01-10|88|全部24张|1023045
北川景子 Keiko Kitagawa|女|日本,兵库县,神户市|1986-08-22|30|全部601张|1023064
奥菜惠 Megumi Okina|女|日本,东京|1979-08-06|37|全部116张|1023133
孟广美 Jessey Meng|女|台湾,台北|1967-08-17|49|全部101张|1023141
户田惠梨香 Erika Toda|女|日本,兵库县,神户市|1988-08-17|28|全部1574张|1023151
徐娇 Jiao Xu|女|中国,浙江,宁波|1997-08-05|19|全部158张|1023236
冯德伦 Stephen Fung|男|香港|1974-08-09|42|全部49张|1023278
郑秀文 Sammi Cheng|女|香港|1972-08-19|44|全部272张|1023284
伊藤英明 Hideaki Ito|男|日本,岐阜|1975-08-03|41|全部132张|1023316
千秋实 Minoru Chiaki|男|中国|1917-07-30 至 1999-11-01|82|全部4张|1023321
李成延 Seung-yeon Lee|女|韩国,首尔|1968-08-18|48|全部23张|1023324
赵寅成 In-seong Jo|男|韩国|1981-07-28|35|全部986张|1023390
朱镇模 Jin-mo Ju|男|韩国,首尔|1974-08-11|42|全部241张|1023392
严正化 Jeong-hwa Eom|女|韩国|1969-08-17|47|全部91张|1023400
行定勋 Isao Yukisada|男|日本,熊本|1968-08-03|48|全部9张|1023405
宋智孝 Ji-hyo Song|女|韩国|1981-08-15|35|全部345张|1023418
廉晶雅 Jung-ah Yum|女|韩国,首尔|1972-07-28|44|全部25张|1023421
陈奕迅 Eason Chan|男|香港|1974-07-27|42|全部129张|1023424
柳昇范 Seung-beom Ryu|男|韩国,首尔|1980-08-09|36|全部133张|1023431
关淑怡 Shirley Kwan|女|香港|1966-08-15|50|全部85张|1023458
福田麻由子 Mayuko Fukuda|女|日本,东京|1994-08-04|22|全部164张|1023470
菅野美穗 Miho Kanno|女|日本,琦玉|1977-08-22|39|全部162张|1023474
李若彤 Carman Lee|女|香港|08-16|0|全部721张|1023476
成海璃子 Riko Narumi|女|日本,神奈川县|1992-08-18|24|全部235张|1023486
宣萱 Jessica Hester Hsuan|女|香港|1970-08-18|46|全部154张|1023521
成贤娥 Hyeon-a Seong|女|韩国,首尔|1975-07-23|41|全部37张|1023529
岸惠子 Keiko Kishi|女|日本,横滨|1932-08-11|84|全部15张|1023541
吴辰君 Annie Wu|女|台湾|1978-08-21|38|全部39张|1023550
许秦豪 Jin-ho Hur|男|韩国,全州|1963-08-08|53|全部8张|1023555
叶玉卿 Veronica Yip|女|香港|1966-02-12|50|全部109张|1023573
水川麻美 Asami Mizukawa|女|日本,大阪府|1983-07-24|33|全部248张|1023587
檀丽 Rei Dan|女|日本,兵库县,新温泉町|1971-08-04|45|全部87张|1023592
小松彩夏 Ayaka Komatsu|女|日本,岩手县,一关市|1986-07-23|30|全部61张|1023599
王渝文 Yu-Wen Wang|女|台湾|1971-07-29|45|全部6张|1023601
雾岛丽香 Reika Kirishima|女|日本,新泻|1972-08-05|44|全部12张|1023627
梁美京 Mi-kyeong Yang|女|韩国|1961-07-25|55|全部6张|1023638
速水重道 Mokomichi Hayami|男|日本,东京|1984-08-10|32|全部117张|1023655
温碧霞 Irene Wan|女|香港|1966-07-30|50|全部201张|1023681
车秀妍 Su-yeon Cha|女|韩国|1981-08-15|35|全部45张|1023715
戴立忍 Leon Dai|男|台湾|1966-07-27|50|全部22张|1023718
许冠英 Ricky Hui|男|中国,广东番禺|1946-08-03 至 2011-11-08|65|全部23张|1023727
麦家琪 Teresa Mak|女|香港|1975-08-01|41|全部35张|1023739
缪骞人 Cora Miao|女|中国,上海|1958-08-21|58|全部10张|1023743
金圭丽 Gyu-ri Kim|女|韩国,首尔|1979-08-16|37|全部81张|1023764
村上淳 Jun Murakami|男|日本,东京|1973-07-23|43|全部13张|1023769
田中千绘 Chie Tanaka|女|日本,东京|1981-08-17|35|全部76张|1023805
米仓凉子 Ryoko Yonekura|女|日本,横滨|1975-08-01|41|全部194张|1023817
薛凯琪 Fiona Sit|女|香港|1981-08-11|35|全部612张|1023827
白石美帆 Miho Shiraishi|女|日本,Hitachiomiya|1978-08-08|38|全部35张|1023842
周璇 Xuan Zhou|女|中国,江苏,常州|1920-08-01 至 1957-09-22|37|全部179张|1023847
加藤夏希 Natsuki Kato|女|日本,秋田县,本庄市|1985-07-26|31|全部75张|1023864
铃木敏夫 Toshio Suzuki|男|日本,名古屋|1948-08-19|68|全部2张|1023868
铃木保奈美 Honami Suzuki|女|日本,东京|1966-08-14|50|全部363张|1023872
蒙嘉慧 YoYo Mung|女|香港|1975-08-03|41|全部75张|1023881
中居正广 Masahiro Nakai|男|日本,神奈川县|1972-08-18|44|全部79张|1023890
曾华倩 Margie Tsang|女|香港|1965-08-06|51|全部121张|1023907
谢飞 Fei Xie|男|陕西,延安|1942-08-14|74|全部20张|1023924
秋吉久美子 Kumiko Akiyoshi|女|日本,静冈县|1954-07-29|62|全部15张|1023929
万梓良 Alex Man|男|中国,广东|1957-07-25|59|全部51张|1023948
古巨基 Leo Ku|男|香港|1972-08-18|44|全部71张|1023990
黑川智花 Tomoka Kurokawa|女|日本,东京|1989-08-01|27|全部212张|1024028
白田久子 Hisako Shirata|女|日本,高知,高知市|1982-08-17|34|全部6张|1024069
星野真里 Mari Hoshino|女|日本,富士见野|1981-07-27|35|全部26张|1024103
胜地凉 Ryo Katsuji|男|日本,东京|1986-08-20|30|全部33张|1024141
欧云宏 Yun-hong Oh|女|韩国|1971-08-09|45|全部5张|1024251
川口浩 Hiroshi Kawaguchi|男|日本,东京|1936-08-22 至 1987|51|全部5张|1024264
刘小慧 Winnie Lau|女|香港|1971-07-24|45|全部11张|1024272
田村正和 Masakazu Tamura|男|日本,京都|1943-08-01|73|全部27张|1024295
熊井友理奈 Yurina Kumai|女|日本,厚木|1993-08-03|23|全部36张|1024353
金民俊 Min-jun Kim|男|韩国|1976-07-24|40|全部8张|1024360
石兰 Lan Shi|女|中国,江西,南昌|1967-08-20|49|全部39张|1024492
崔健 Jian Cui|男|中国,北京|1961-08-02|55|全部22张|1024616
安倍夏美 Natsumi Abe|女|日本,室兰|1981-08-10|35|全部30张|1024658
邓紫棋 Gloria Tang|女|中国,上海|1991-08-16|25|全部146张|1024723
尤敏 Ming Yu|女|香港|1936-08-19 至 1996-12-29|60|全部169张|1024728
朴善英 Seon-yeong Park|女|韩国|1976-08-21|40|全部119张|1024749
柳承秀 Seung-su Ryu|男|韩国|1971-08-12|45|全部10张|1024773
村田充 Mitsuru Murata|男|日本,大阪|1977-08-18|39|全部27张|1024824
王喜 Hei Wong|男|香港|1967-07-27|49|全部45张|1024897
韩在硕 Jae-seok Han|男|韩国|1973-08-12|43|全部23张|1024947
铃木兰兰 Ranran Suzuki|女|日本,东京|1975-08-04|41|全部16张|1024976
芙蕾达·平托 Freida Pinto|女|印度,马哈拉施特拉邦,孟买|1984-10-18|32|全部256张|1025061
汤唯 Wei Tang|女|中国,浙江,乐清|1979-10-07|37|全部939张|1025141
李连杰 Jet Li|男|中国,北京|1963-04-26|53|全部214张|1025146
甄子丹 Donnie Yen|男|中国,广东,广州|1963-07-27|53|全部408张|1025194
成濑巳喜男 Mikio Naruse|男|日本,东京,四谷|1905-08-20 至 1969-07-02|64|全部35张|1025418
李修贤 Danny Lee|男|中国,上海|1952-08-06|64|全部20张|1025452
钱嘉乐 Kar Lok Chin|男|香港|1965-08-06|51|全部47张|1025476
谷德昭 Vincent Kok|男|香港|1965-08-15|51|全部13张|1025526
谢贤 Yin Tse|男|中国,广东|1936-08-09|80|全部24张|1025536
菅原文太 Bunta Sugawara|男|日本,宫城|1933-08-16 至 2014-11-28|81|全部9张|1025558
吉冈秀隆 Hidetaka Yoshioka|男|日本,琦玉,蕨市|1970-08-12|46|全部27张|1025610
徐枫 Feng Hsu|女|台湾,台北|1950-08-17|66|全部51张|1025643
阵内孝则 Takanori Jinnai|男|日本,福冈|1958-08-12|58|全部2张|1025655
高岛礼子 Reiko Takashima|女|日本,横滨|1964-07-25|52|全部43张|1025664
朱石麟 Shilin Zhu|男|中国,江苏,太仓|1899-07-27 至 1967-01-05|68|全部9张|1025909
谭俊彦 Shaun Tam|男|香港|1980-07-30|36|全部95张|1025929
坂本昌行 Masayuki Sakamoto|男|日本,东京|1971-07-24|45|全部46张|1026075
和泉雅子 Masako Izumi|女|日本,东京|1947-07-31|69|全部9张|1026138
石原立也 Tatsuya Ishihara|男|日本,京都,舞鹤|1966-07-31|50|全部3张|1026319
柯蓝 Lan Ke|女|中国,北京|1972-07-25|44|全部104张|1026452
张默 Mo Zhang|男|中国,四川,成都|1982-07-28|34|全部16张|1026454
高部爱 Ai Takabe|女|日本,东京|1988-08-16|28|全部2张|1027103
乔迪·琳·欧基菲 Jodi Lyn O'Keefe|女|美国,新泽西州,克利夫伍德海滩|1978-10-10|38|全部121张|1027174
渡边谦 Ken Watanabe|男|日本,新泻,鱼沼|1959-10-21|57|全部26张|1027181
栗山千明 Chiaki Kuriyama|女|日本,茨城县,土浦市|1984-10-10|32|全部484张|1027322
熊黛林 Lynn Hung|女|中国,江苏,南京|1981-10-10|35|全部96张|1027481
吴彦祖 Daniel Wu|男|美国,加利福尼亚,伯克利|1974-09-30|42|全部228张|1027502
玛雅·珊萨 Maya Sansa|女|意大利,罗马|1975-09-25|41|全部12张|1027509
古天乐 Louis Koo|男|香港|1970-10-21|46|全部776张|1027577
徐熙媛 Barbie Hsu|女|台湾,台北市|1976-10-06|40|全部209张|1027645
中山亚微梨 Emiri Nakayama|女|日本,神奈川县|1978-10-08|38|全部21张|1027680
李小璐 Xiaolu Li|女|中国,北京|1981-09-30|35|全部376张|1027770
周迅 Xun Zhou|女|中国,浙江,衢州|1974-10-18|42|全部1583张|1027798
邵逸夫 Run Run Shaw|男|中国,上海|1907-11-19 至 2014-01-07|107|全部41张|1027801
吴宇森 John Woo|男|中国,广东,广州|1946-09-22|70|全部80张|1027853
真田广之 Hiroyuki Sanada|男|日本,东京|1960-10-12|56|全部85张|1027879
金城武 Takeshi Kaneshiro|男|台湾,台北|1973-10-11|43|全部1016张|1027883
关之琳 Rosamund Kwan|女|香港|1962-09-24|54|全部366张|1028064
堀北真希 Maki Horikita|女|日本,清濑|1988-10-06|28|全部931张|1028076
真木阳子 Yoko Maki|女|日本,千叶县|1982-10-15|34|全部328张|1028094
山田孝之 Takayuki Yamada|男|日本,鹿儿岛,萨摩川内|1983-10-20|33|全部360张|1028166
松岛菜菜子 Nanako Matsushima|女|日本,神奈川|1973-10-13|43|全部134张|1028170
黎姿 Gigi Lai|女|香港|1971-10-01|45|全部439张|1028208
吴尊 Chun Wu|男|文莱|1979-10-10|37|全部93张|1028237
宋承宪 Seung-heon Song|男|韩国,首尔|1976-10-05|40|全部281张|1028283
尹恩惠 Eun-hye Yun|女|韩国,首尔|1984-10-03|32|全部540张|1028294
滨崎步 Ayumi Hamasaki|女|日本,福冈|1978-10-02|38|全部331张|1028304
森田成一 Masakazu Morita|男|日本,东京|1972-10-21|44|全部3张|1028326
金雅中 Ah-jung Kim|女|韩国,首尔|1982-10-16|34|全部95张|1028329
清水美沙 Misa Shimizu|女|日本,东京|1970-09-25|46|全部3张|1028338
陈观泰 Kuan Tai Chen|男|中国,广东|1945-09-24|71|全部17张|1028360
玄彬 Hyun Bin|男|韩国|1982-09-25|34|全部753张|1028380
张文慈 Pinky Cheung|女|中国,广东,兆兴|1973-09-30|43|全部86张|1028399
郭追 Philip Kwok|男|台湾,台北|1951-10-21|65|全部4张|1028425
杜丽莎 Teresa Carpio|女|香港|1956-09-30|60|全部15张|1028456
黑木瞳 Hitomi Kuroki|女|日本,福冈县|1960-10-05|56|全部168张|1028490
傅声 Sheng Fu|男|香港|1954-10-20 至 1983-07-07|29|全部75张|1028495
邓丽欣 Stephy Tang|女|香港|1983-10-15|33|全部82张|1028496
金宣儿 Sun-a Kim|女|韩国,大邱|1975-10-01|41|全部220张|1028506
前田爱 Ai Maeda|女|日本,东京|1983-10-04|33|全部69张|1028508
关锦鹏 Stanley Kwan|男|香港|1957-10-09|59|全部11张|1028510
李璨琛 Sam Lee|男|香港|1975-09-27|41|全部81张|1028522
林志颖 Jimmy Lin|男|台湾,台北|1974-10-15|42|全部101张|1028526
郑俊浩 Jun-ho Jeong|男|韩国|1970-10-01|46|全部12张|1028544
乙羽信子 Nobuko Otowa|女|日本,鸟取县|1924-10-01 至 1994-12-22|70|全部3张|1028576
郑浩南 Mark Cheng|男|香港|1964-10-06|52|全部13张|1028605
秋山莉奈 Rina Akiyama|女|日本,东京|1985-09-26|31|全部118张|1028607
宋一国 Il-guk Song|男|韩国|1971-10-01|45|全部52张|1028611
叶倩文 Sally Yeh|女|台湾|1961-09-30|55|全部58张|1028614
温兹瑛士 Eiji Wentz|男|日本,东京|1985-10-08|31|全部46张|1028624
西岛隆弘 Takahiro Nishijima|男|日本,北海道,札幌市|1986-09-30|30|全部253张|1028633
井上喜久子 Kikuko Inoue|女|日本,横须贺|1964-09-25|52|全部38张|1028676
石田百合子 Yuriko Ishida|女|日本,东京|1969-10-03|47|全部33张|1028681
刘松仁 Damian Lau|男|香港|1949-10-14|67|全部37张|1028689
李己雨 Ki-woo Lee|男|韩国|1981-10-23|35|全部61张|1028735
高素荣 So-young Ko|女|韩国,首尔|1972-10-06|44|全部88张|1028764
堺雅人 Masato Sakai|男|日本,宫崎|1973-10-14|43|全部261张|1028795
小野坂昌也 Masaya Onosaka|男|日本,大阪|1964-10-13|52|全部27张|1028800
吴佩慈 Pace Wu|女|台湾|1978-10-04|38|全部345张|1028811
李智贤 Ji-hyeon Lee|女|韩国,首尔|1978-09-30|38|全部11张|1028822
徐锦江 Elvis Tsui|男|中国,黑龙江,牡丹江|1960-10-13|56|全部32张|1028828
山口智子 Tomoko Yamaguchi|女|日本,枥木县|1964-10-20|52|全部79张|1028834
李濬益 Jun-ik Lee|男|韩国,首尔|1959-09-25|57|全部25张|1028844
江语晨 Jessie Chiang|女|台湾,台北|1987-04-29|29|全部93张|1028848
吹石一惠 Kazue Fukiishi|女|日本,大阪|1982-09-28|34|全部83张|1028889
井上晴美 Harumi Inoue|女|日本,熊本|1974-09-23|42|全部36张|1028938
汤镇业 Ken Tong|男|香港|1958-09-29|58|全部46张|1028943
陈友 Anthony Chan|男|香港|1952-10-01|64|全部74张|1028948
卢巧音 Candy Lo|女|香港|1974-10-18|42|全部9张|1028993
光石研 Ken Mitsuishi|男|日本,福冈|1961-09-26|55|全部4张|1029037
羽田美智子 Michiko Hada|女|日本,Joso|1968-09-24|48|全部6张|1029040
李美妍 Mi-yeon Lee|女|韩国,首尔|1971-09-23|45|全部125张|1029067
郭蔼明 Amy Kwok|女|香港|1967-09-26|49|全部161张|1029070
郑镇荣 Jin-yeong Jeong|男|韩国|1964-10-16|52|全部10张|1029108
永作博美 Hiromi Nagasaku|女|日本,茨城县|1970-10-14|46|全部225张|1029119
相叶裕树 Hiroki Aiba|男|日本,千叶县|1987-10-01|29|全部51张|1029124
王杰 Dave Wong|男|台湾,新北市,永和区|1962-10-20|54|全部122张|1029137
金柱赫 Ju-hyuk Kim|男|韩国|1972-10-03|44|全部23张|1029145
冲浦启之 Hiroyuki Okiura|男|日本,大阪|1966-10-13|50|全部13张|1029157
室井滋 Shigeru Muroi|女|日本,富山,滑川|1960-10-22|56|全部6张|1029247
林子祥 George Lam|男|中国|1947-10-02|69|全部38张|1029253
夏萍 Ping Ha|女|香港|1937-10-06|79|全部8张|1029271
赵允熙 Yun-hie Jo|女|韩国|1982-10-13|34|全部334张|1029272
小川真由美 Mayumi Ogawa|女|日本,东京|1939-10-07|77|全部3张|1029274
生濑胜久 Katsuhisa Namase|男|日本,兵库县|1960-10-13|56|全部13张|1029321
韩君婷 Belinda Hamnett|女|中国|1975-09-28|41|全部44张|1029327
贾静雯 Alyssa Chia|女|台湾,台北|1974-10-07|42|全部351张|1029332
费穆 Fei Mu |男|中国,上海|1906-10-10 至 1951-01-31|45|全部31张|1029333
庹宗华 Chung Hua Tou|男|台湾,台北|1962-10-10|54|全部102张|1029349
东山纪之 Noriyuki Higashiyama|男|日本,神奈川县|1966-09-30|50|全部20张|1029355
松本莉绪 Rio Matsumoto|女|日本,府中|1982-10-22|34|全部56张|1029367
姚晨 Chen Yao|女|中国,福建,石狮|1979-10-05|37|全部526张|1029395
万绮雯 Yee-Man Man|女|香港|1970-10-02|46|全部106张|1029477
何藩 Fan Ho|男|中国,上海|1931-10-08 至 2016-06-19|85|全部8张|1029511
林元熙 Won-hie Lim|男|韩国,首尔|1970-10-11|46|全部8张|1029525
友坂理惠 Rie Tomosaka|女|日本,东京|1979-10-12|37|全部51张|1029569
蜷川实花 Mika Ninagawa|女|日本,调布|1972-10-18|44|全部5张|1029590
郭晋安 Roger Kwok|男|香港|1964-10-09|52|全部21张|1029612
金子贤 Ken Kaneko|男|日本,东京|1976-10-19|40|全部44张|1029660
李茏怡 Tiffany Lee|女|香港|1982-09-23|34|全部5张|1029696
林晓峰 Jerry Lamb|男|香港|1970-09-29|46|全部11张|1029805
汤宝如 Karen Tong|女|香港|1971-10-04|45|全部11张|1029904
须贺健太 Kenta Suga|男|日本,东京|1994-10-19|22|全部21张|1029983
李亚鹏 Yapeng Li|男|中国,新疆,乌鲁木齐|1971-09-27|45|全部100张|1030006
长野博 Hiroshi Nagano|男|日本,大和|1972-10-09|44|全部46张|1030049
金子升 Noboru Kaneko|男|日本,九州,长崎县|1974-10-18|42|全部6张|1030081
高修 Soo Go|男|韩国|1978-10-04|38|全部156张|1030091
安七炫 Kang Ta|男|韩国|1979-11-29|37|全部103张|1030168
黄维德 Weide Huang|男|台湾,台北|1971-10-21|45|全部40张|1030201
陈秀珠 Rebecca Chan Sau-Chu |女|香港|1958-10-20|58|全部24张|1030254
傅彪 Biao Fu|男|中国,北京|1963-09-27 至 2005-08-30|42|全部15张|1030488
邓婕 Jie Deng|女|中国,四川,成都|1957-10-22|59|全部92张|1030507
黎美娴 Kitty Lai|女|香港|1966-10-19|50|全部152张|1030579
傅明宪 Gigi Fu|女|中国,上海|1970-10-13|46|全部44张|1030586
胡靖钒 Jingfan Hu|女|中国,江西,南昌|1976-10-26|40|全部11张|1030708
向海岚 Anne Heung|女|香港|1974-10-02|42|全部106张|1030757
汪萍 Ping Wong|女|台湾,高雄|1950-10-01|66|全部39张|1030782
梁艺龄 Fiona Leung|女|中国,广东,南海|1965-09-28|51|全部64张|1030931
张凯丽 Kaili Zhang|女|中国,吉林,长春|1962-09-29|54|全部16张|1030951
崔嵬 Wei Cui|男|中国,山东省青岛市|1912-10-14 至 1979-02-07|67|全部29张|1031007
川村光 Hikaru Kawamura|女|日本,东京|1979-10-18|37|全部11张|1031013
平野绫 Aya Hirano|女|日本,名古屋|1987-10-08|29|全部102张|1031173
今井翼 Tsubasa Imai|男|日本|1981-10-17|35|全部13张|1031192
任达华 Simon Yam|男|香港|1955-03-19|61|全部94张|1031194
范晓萱 Mavis Fan|女|台湾|1977-02-27|39|全部182张|1031200
宋康昊 Kang-ho Song|男|韩国,庆尚南道|1967-01-17|49|全部92张|1031238
金基德 Ki-duk Kim|男|韩国,奉化|1960-12-20|56|全部211张|1031241
魏骏杰 Marco Ngai|男|台湾|1967-10-20|49|全部14张|1031333
达式常 Shichang Da|男|中国,上海|1940-09-26|76|全部6张|1031481
张翰 Han Zhang|男|中国,黑龙江,齐齐哈尔|1984-10-06|32|全部112张|1031500
上田龙也 Tatsuya Ueda|男|日本,神奈川,横滨|1983-10-04|33|全部3张|1031771
郑伊健 Ekin Cheng|男|香港|1967-10-04|49|全部112张|1031793
奥利维亚·王尔德 Olivia Wilde|女|美国,纽约|1984-03-10|32|全部436张|1031795
吕克·贝松 Luc Besson|男|法国,巴黎|1959-03-18|57|全部18张|1031876
阿米尔·汗 Aamir Khan|男|印度,孟买|1965-03-14|51|全部290张|1031931
小安东尼奥·萨巴图 Antonio Sabato Jr.|男|意大利,罗马|1972-02-29|44|全部59张|1032011
斯托米·丹尼尔斯 Stormy Daniels|女|美国,路易斯安那州,巴吞鲁日|1979-03-17|37|全部14张|1032096
罗芙洛 Cynthia Rothrock|女|美国,特拉华州威尔明顿|1957-03-08|59|全部4张|1032178
郑雨盛 Woo-sung Jung|男|韩国,首尔|1973-03-20|43|全部226张|1032365
仓田保昭 Yasuaki Kurata|男|日本,茨城县|1946-03-20|70|全部18张|1032379
张东健 Dong-gun Jang|男|韩国,首尔|1972-03-07|44|全部117张|1032393
志村乔 Takashi Shimura|男|日本,兵库县,生野|1905-03-12 至 1982-02-11|77|全部13张|1032411
乔宏 Roy Chiao|男|中国,上海|1927-03-16 至 1999-04-14|72|全部21张|1032432
河智苑 Ji-won Ha|女|韩国,首尔|1978-06-28|38|全部1256张|1032501
胡军 Jun Hu|男|中国,北京|1968-03-18|48|全部73张|1032540
徐若瑄 Vivian Hsu|女|台湾,台中|1975-03-19|41|全部497张|1032562
卢惠光 Ken Lo|男|柬埔寨,上丁|1957-03-19|59|全部12张|1032633
韩孝周 Hyo-ju Han|女|韩国|1987-02-22|29|全部575张|1032675
河正宇 Jung-woo Ha|男|韩国|1978-03-11|38|全部554张|1032680
原田芳雄 Yoshio Harada|男|日本,东京|1940-02-29 至 2011-07-19|71|全部148张|1032754
筱田正浩 Masahiro Shinoda|男|日本,岐阜|1931-03-09|85|全部2张|1032765
龟梨和也 Kazuya Kamenashi|男|日本,东京|1986-02-23|30|全部874张|1032800
中山美穗 Miho Nakayama|女|日本,东京|1970-03-01|46|全部100张|1032915
李绮虹 Theresa Lee|女|香港|1970-02-25|46|全部52张|1032921
五社英雄 Hideo Gosha|男|日本,东京,赤坂|1929-02-26 至 1992-08-30|63|全部3张|1032938
星野亚希 Aki Hoshino|女|日本,东京|1977-03-14|39|全部35张|1032939
郑中基 Ronald Cheng|男|香港|1972-03-09|44|全部92张|1032940
要润 Jun Kaname|男|日本,香川,三丰市,高濑町|1981-02-21|35|全部47张|1032983
丰川悦司 Etsushi Toyokawa|男|日本,大阪|1962-03-18|54|全部35张|1032989
杨颖 Angelababy|女|中国,上海|1989-02-28|27|全部1621张|1033011
菊川怜 Rei Kikukawa|女|日本,琦玉|1978-02-28|38|全部53张|1033074
吉永小百合 Sayuri Yoshinaga|女|日本,东京,涩谷|1945-03-13|71|全部122张|1033094
神山健治 Kenji Kamiyama|男|日本|1966-03-20|50|全部9张|1033096
萧芳芳 Josephine Siao|女|中国,上海|1947-03-13|69|全部79张|1033099
方中信 Alex Fong|男|澳门|1963-03-17|53|全部73张|1033102
奥田瑛二 Eiji Okuda|男|日本,爱知|1950-03-18|66|全部5张|1033105
李奈映 Na-yeong Lee|女|韩国,首尔|1979-02-22|37|全部107张|1033175
郑少秋 Adam Cheng|男|香港|1947-02-24|69|全部137张|1033184
柏原崇 Takashi Kashiwabara|男|日本, 兵库,神户|1977-03-16|39|全部386张|1033202
钟镇涛 Kenny Bee|男|香港|1953-02-23|63|全部86张|1033223
李贞贤 Jung-hyun Lee|女|韩国,大邱|1980-02-07|36|全部60张|1033233
甄妮 Jenny Tseng|女|澳门|1953-02-20|63|全部28张|1033238
小出惠介 Keisuke Koide|男|日本,东京|1984-02-20|32|全部158张|1033257
谭耀文 Patrick Tam|男|香港|1969-03-19|47|全部11张|1033280
关秀媚 Suki Kwan|女|香港|1966-03-11|50|全部43张|1033284
李翰祥 Han Hsiang Li|男|中国,辽宁,锦西|1926-04-18 至 1996-12-17|70|全部72张|1033316
木村多江 Tae Kimura|女|日本,东京|1971-03-16|45|全部34张|1033326
朴恩惠 Eun-hye Park|女|韩国|1978-02-21|38|全部36张|1033363
陈法拉 Fala Chen|女|中国,四川,成都|1982-02-24|34|全部182张|1033379
金晶恩 Jeong-eun Kim|女|韩国,首尔|1975-03-04|41|全部25张|1033392
高桥真唯 Mai Takahashi|女|日本,福冈|1984-02-23|32|全部6张|1033453
鸫 Tsugumi|女|日本,东京|1976-02-21|40|全部44张|1033460
吉井怜 Rei Yoshii|女|日本,东京|1982-03-18|34|全部111张|1033467
叶童 Cecilia Yip|女|香港|1963-03-08|53|全部126张|1033481
白允植 Yun-shik Baek|男|韩国|1947-03-16|69|全部13张|1033487
酒井美纪 Miki Sakai|女|日本,静冈县|1978-02-21|38|全部185张|1033533
冈田义德 Yoshinori Okada|男|日本,岐阜|1977-03-19|39|全部50张|1033566
朴勇宇 Yong-woo Park|男|韩国|1971-03-16|45|全部2张|1033569
金承佑 Seung-woo Kim|男|韩国,首尔|1969-02-24|47|全部30张|1033579
中山裕介 Yusuke Santamaria|男|日本,大分,大分|1971-03-12|45|全部19张|1033585
香里奈 Karina|女|日本,爱知县名古屋市|1984-02-21|32|全部269张|1033622
北乃绮 Kie Kitano|女|日本,神奈川县,横须贺|1991-03-15|25|全部593张|1033647
渥美清 Kiyoshi Atsumi|男|日本,东京,上野|1928-03-10 至 1996-08-04|68|全部2张|1033701
宋在浩 Jae-ho Song|男|韩国,平壤|1939-03-10|77|全部9张|1033753
加贺美早纪 Saki Kagami|女|日本,千叶县|1985-02-26|31|全部9张|1033761
池晟 Seong Ji|男|韩国|1977-02-27|39|全部174张|1033776
小岛圣 Hijiri Kojima|女|日本,东京|1976-03-01|40|全部11张|1033824
苗圃 Pu Miao|女|中国,陕西,西安|1977-02-22|39|全部152张|1033846
岩佐真悠子 Mayuko Iwasa|女|日本,东京|1987-02-24|29|全部350张|1033856
成宥利 Yu-ri Sung|女|德国,巴登|1981-03-03|35|全部101张|1033874
伍咏薇 Christine Ng|女|香港|1969-02-24|47|全部35张|1033899
淡岛千景 Chikage Awashima|女|日本,东京|1924-02-24 至 2012-02-16|88|全部7张|1033935
富田靖子 Yasuko Tomita|女|日本,福冈|1969-02-27|47|全部18张|1033967
井淼 Miao Ching|男|中国,山东,济南|1913-03-13 至 1989|76|全部19张|1034001
洞口依子 Yoriko Douguchi|女|日本,东京|1965-03-18|51|全部6张|1034012
花泽香菜 Kana Hanazawa|女|日本,东京|1989-02-25|27|全部142张|1034028
徐濠萦 Hilary Tsui|女|香港|1974-03-07|42|全部117张|1034036
栗原小卷 Komaki Kurihara|女|日本,东京|1945-03-14|71|全部36张|1034136
市川实和子 Miwako Ichikawa|女|日本,东京|1976-03-19|40|全部38张|1034148
伊崎充则 Mitsunori Isaki|男|日本,东京|1977-03-17|39|全部6张|1034232
稻森泉 Izumi Inamori|女|日本,鹿儿岛|1972-03-19|44|全部49张|1034275
刘以达 Tats Lau|男|香港|1963-02-23|53|全部24张|1034328
林苑 Yuan Lin|女|中国,重庆|1982-03-07|34|全部8张|1034388
浅野温子 Atsuko Asano|女|日本,东京|1961-03-04|55|全部49张|1034419
远藤雄弥 Yuya Endo|男|日本,神奈川|1987-03-20|29|全部3张|1034528
田青 Ching Tien|男|中国,上海|1935-03-17 至 1993-06-02|58|全部24张|1034555
颜丹晨 Danchen Yan|女|中国,湖南|1978-03-09|38|全部45张|1034637
凌子风 Zifeng Ling|男|中国,北京|1917-03-10 至 1999-03-03|82|全部14张|1034622
徐怀钰 Yuki Hsu|女|台湾,台南|1979-03-03|37|全部35张|1034726
李明启 Mingqi Li|女|中国,辽宁,丹东|1936-02-20|80|全部5张|1034896
藤谷美和子 Miwako Fujitani|女|日本,东京|1963-03-10|53|全部5张|1034926
安倍麻美 Asami Abe|女|日本,室兰|1985-02-27|31|全部2张|1034982
纯名里沙 Risa Junna|女|日本,大阪|1971-03-15|45|全部9张|1035122
金敏喜 Min-hee Kim|女|韩国|1982-03-01|34|全部236张|1035124
中岛美雪 Miyuki Nakajima|女|日本,北海道,札幌|1952-02-23|64|全部19张|1035194
林园 Yuan Lin|女|中国,北京|1989-03-15|27|全部51张|1035269
毛阿敏 Amin Mao|女|中国,上海|1963-03-01|53|全部111张|1035354
渡部豪太 Gota Watabe|男|日本,茨城县|1986-03-08|30|全部79张|1035372
汤晓丹 Xiaodan Tang|男|中国,福建,华安|1910-02-22 至 2012-01-21|102|全部13张|1035544
竹中直人 Naoto Takenaka|男|日本,横滨|1956-03-20|60|全部24张|1035579
魏晨 Vision Wei|男|中国,甘肃,兰州|1986-02-22|30|全部251张|1035594
巩俐 Li Gong|女|中国,辽宁,沈阳|1965-12-31|51|全部857张|1035641
久石让 Joe Hisaishi|男|日本,长野|1950-12-06|66|全部20张|1035647
全智贤 Gianna Jun|女|韩国,首尔|1981-10-30|35|全部2744张|1035649
绫濑遥 Haruka Ayase|女|日本,广岛|1985-03-24|31|全部723张|1035655
郑智薰 Rain|男|韩国,首尔|1982-06-25|34|全部132张|1035671
佐久间良子 Yoshiko Sakuma|女|日本,东京|1939-02-24|77|全部4张|1035701
顾冠忠 Kuan-chung Ku|男|中国,上海|1955-02-22|61|全部6张|1035898
申爱 Ae Shin|女|韩国|1982-03-13|34|全部36张|1036019
普超英 Chaoying Pu|女|中国,云南|1960-02-23|56|全部4张|1036045
申军谊 Junyi Shen|男|中国,广西|1957-03-09|59|全部11张|1036092
松田圣子 Seiko Matsuda|女|日本,久留米|1962-03-10|54|全部31张|1036232
李小龙 Bruce Lee|男|美国,加利福尼亚州,旧金山|1940-11-27 至 1973-07-20|33|全部258张|1036369
弗莱德·阿米森 Fred Armisen|男|美国,纽约,长岛,瓦利斯特里姆|1966-12-04|50|全部35张|1036464
房祖名 Jaycee Chan|男|美国,加利福尼亚州,洛杉矶|1982-12-03|34|全部44张|1036492
小雪 Koyuki|女|日本,神奈川,座间|1976-12-18|40|全部115张|1036610
丽芙·乌曼 Liv Ullmann|女|日本,东京|1938-12-16|78|全部44张|1036619
浅野忠信 Tadanobu Asano|男|日本,横滨|1973-11-27|43|全部165张|1036630
林志玲 Chiling Lin|女|台湾,台北|1974-11-29|42|全部599张|1036839
周采芹 Tsai Chin|女|中国,上海|1936-11-30|80|全部12张|1036870
藤谷文子 Ayako Fujitani|女|日本,大阪|1979-12-07|37|全部9张|1036892
刘嘉玲 Carina Lau|女|中国,江苏,苏州|1965-12-08|51|全部274张|1036905
本木雅弘 Masahiro Motoki|男|日本,琦玉,桶川|1965-12-21|51|全部71张|1036923
池内博之 Hiroyuki Ikeuchi|男|日本,茨城县|1976-11-24|40|全部75张|1036944
仲代达矢 Tatsuya Nakadai|男|日本,东京|1932-12-13|84|全部58张|1036950
黎明 Leon Lai|男|中国,北京|1966-12-11|50|全部303张|1036978
周嘉玲 Valerie Chow|女|香港|1970-12-16|46|全部15张|1037015
郑佩佩 Pei-pei Cheng|女|中国,上海|1946-12-04|70|全部74张|1037023
妻夫木聪 Satoshi Tsumabuki|男|日本,福冈|1980-12-13|36|全部332张|1037028
山崎努 Tsutomu Yamazaki|男|日本,千叶县|1936-12-02|80|全部4张|1037053
吴镇宇 Francis Ng|男|香港|1961-12-21|55|全部686张|1037098
反町隆史 Takashi Sorimachi|男|日本,琦玉|1973-12-19|43|全部174张|1037137
宫崎葵 Aoi Miyazaki|女|日本,东京|1985-11-30|31|全部1187张|1037138
香川照之 Teruyuki Kagawa|男|日本,东京|1965-12-07|51|全部77张|1037221
张家辉 Nick Cheung|男|香港|1967-12-02|49|全部143张|1037273
韩石圭 Suk-kyu Han|男|韩国,首尔|1964-11-03|52|全部19张|1037285
寺山修司 Shuji Terayama|男|日本,青森县|1935-12-10 至 1983-05-04|48|全部6张|1037316
中井和哉 Kazuya Nakai|男|日本,兵库县,神户|1967-11-25|49|全部8张|1037337
杨丽菁 Cynthia Khan|女|台湾,嘉义|1968-12-13|48|全部109张|1037356
瑛太 Eita|男|日本,东京都|1982-12-13|34|全部499张|1037363
塔塔·杨 Tata Young|女|中国|1980-12-14|36|全部14张|1037387
木下惠介 Keisuke Kinoshita|男|日本,静冈县,滨松市|1912-12-05 至 1998-12-30|86|全部5张|1037397
吴耀汉 Richard Ng|男|中国,广东|1939-12-17|77|全部17张|1037408
张赫 Hyuk Jang|男|韩国,釜山|1976-12-20|40|全部128张|1037420
黄锦燊 Melvin Wong|男|美国,加利福尼亚,奥克兰|1946-01-29|70|全部9张|1037445
松雪泰子 Yasuko Matsuyuki|女|日本,佐贺县,鸟栖市|1972-11-28|44|全部214张|1037529
濑户朝香 Asaka Seto|女|日本,爱知县,濑户市|1976-12-12|40|全部66张|1037530
戚玉武 Yuwu Qi|男|中国,广东,广州|1976-11-28|40|全部68张|1037547
黑谷友香 Tomoka Kurotani|女|日本,大阪|1975-12-11|41|全部28张|1037557
林峰 Raymond Lam|男|中国,福建,厦门|1979-12-08|37|全部79张|1037562
三石琴乃 Kotono Mitsuishi|女|日本,东京|1967-12-08|49|全部2张|1037583
郑雪儿 Michelle Saram|女|新加坡|1974-12-12|42|全部52张|1037606
田中绢代 Kinuyo Tanaka|女|日本,山口|1909-11-29 至 1977-03-21|68|全部20张|1037624
樋口可南子 Kanako Higuchi|女|日本,新泻,加茂市|1958-12-13|58|全部148张|1037635
吉川雏乃 Hinano Yoshikawa|女|日本,东京|1979-12-21|37|全部111张|1037636
李子雄 Waise Lee|男|香港|1959-12-19|57|全部45张|1037662
高冈早纪 Saki Takaoka|女|日本,神奈川县|1972-12-03|44|全部127张|1037678
向华强 Charles Heung|男|中国|1948-12-16|68|全部20张|1037691
吕良伟 Ray Lui|男|越南|1956-12-22|60|全部71张|1037706
黄磊 Lei Huang|男|中国,江西,南昌|1971-12-06|45|全部107张|1037715
陈红 Hong Chen|女|中国,江西,上饶|1968-12-13|48|全部217张|1037742
顾长卫 Changwei Gu|男|中国,陕西,西安|1957-12-12|59|全部17张|1037747
陈好 Hao Chen|女|中国,山东,青岛|1979-12-09|37|全部90张|1037748
贯地谷诗穗梨 Shihori Kanjiya|女|日本,东京|1985-12-12|31|全部192张|1037758
梁琤 Jade Leung|女|香港|1969-11-23|47|全部75张|1037821
江角真纪子 Makiko Esumi|女|日本,岛根县|1966-12-18|50|全部48张|1037833
千正明 Jeong-myeong Cheon|男|韩国|1980-11-29|36|全部205张|1037836
莫少聪 Siu Chung Mok|男|香港|1960-12-02|56|全部21张|1037846
周韵 Yun Zhou|女|中国,浙江,温州|1978-12-17|38|全部201张|1037851
片冈礼子 Reiko Kataoka|女|日本,爱媛县|1971-12-20|45|全部3张|1037870
周海媚 Kathy Chow|女|香港|1966-12-06|50|全部426张|1037908
北浦爱 Ayu Kitaura|女|中国|1992-11-26|24|全部12张|1037933
古田新太 Arata Furuta|男|日本,兵库县|1965-12-03|51|全部26张|1037957
鹤田浩二 Koji Tsuruta|男|日本,兵库,西宫|1924-12-06 至 1987-06-16|63|全部9张|1037980
周华健 Emil Chau|男|香港|1960-12-22|56|全部53张|1038045
何莉莉 Lily Ho|女|台湾|1946-11-25|70|全部64张|1038074
松本秀人 Hideto Matsumoto|男|日本,神奈川横须贺市|1964-12-13 至 1998-05-02|34|全部15张|1038111
林安儿 Angie Lam|女|香港|1965-12-06|51|全部4张|1038152
细川茂树 Shigeki Hosokawa|男|日本,岐阜|1971-12-16|45|全部4张|1038188
李保田 Baotian Li|男|中国,山东,文登|1946-11-28|70|全部4张|1038193
观月亚理莎 Arisa Mizuki|女|日本,东京|1976-12-05|40|全部50张|1038207
唐宁 Leila Tong|女|香港|1981-12-05|35|全部131张|1038227
木下亚由美 Ayumi Kinoshita|女|日本,爱知|1982-12-13|34|全部78张|1038279
安田成美 Narumi Yasuda|女|日本,东京,文京区|1966-11-28|50|全部16张|1038295
董敏莉 Monie Tung|女|香港|1980-11-26|36|全部16张|1038321
刘美君 Mei-Guan Lau|女|香港|1964-12-10|52|全部10张|1038329
加藤爱 Ai Kato|女|日本,名古屋|1982-12-12|34|全部107张|1038451
尹继尚 Gye-sang Yun|男|韩国,首尔|1978-12-20|38|全部221张|1038493
罗嘉良 Gallen Law|男|香港|1962-12-16|54|全部58张|1038521
牧濑里穗 Riho Makise|女|日本,福冈|1971-12-17|45|全部17张|1038523
徐子淇 Cathy Tsui|女|香港|1982-11-29|34|全部17张|1038527
黄宗泽 Bosco Wong|男|香港|1980-12-13|36|全部143张|1038569
陈逸宁 Yat Ning Chan|女|香港|1979-11-24|37|全部2张|1038570
郭可盈 Kenix Kwok|女|香港|1970-11-27|46|全部27张|1038576
塚地武雅 Muga Tsukaji|男|日本,大阪|1971-11-25|45|全部2张|1038649
权伍中 Oh-jung Kwon|男|韩国,首尔|1971-11-24|45|全部3张|1038747
赖雅妍 Megan Lai|女|台湾|1979-12-05|37|全部479张|1038757
卢海鹏 Hoi-Pang Lo|男|中国,广东,广州|1941-12-21|75|全部9张|1038772
小室哲哉 Tetsuya Komuro|男|日本,东京|1958-11-27|58|全部3张|1038803
童爱玲 Eileen Tung|女|台湾,台北|1972-11-23|44|全部109张|1038824
横山智佐 Chisa Yokoyama|女|日本,东京|1969-12-20|47|全部2张|1038875
原田知世 Tomoyo Harada|女|日本,长崎|1967-11-28|49|全部106张|1038902
菊地美香 Mika Kikuchi|女|日本,琦玉|1983-12-16|33|全部3张|1038964
丁嘉丽 Jiali Ding|女|中国,黑龙江,佳木斯|1959-12-16|57|全部6张|1038974
森美 Sammy Leung|男|香港|1973-12-03|43|全部33张|1038992
尾美利德 Toshinori Omi|男|日本,东京|1965-12-07|51|全部4张|1039098
吴日言 Yan Ng|女|香港|1983-11-25|33|全部9张|1039143
吴贻弓 Yigong Wu|男|中国,浙江,杭州|1938-12-01|78|全部10张|1039218
欧倩怡 Cindy Au|女|香港|1979-12-16|37|全部31张|1039282
刘俊相 Jun-Sang Yu|男|韩国,首尔|1969-11-28|47|全部13张|1039289
桑弧 Hu Sang|男|中国,上海|1916-12-22 至 2004-09-01|88|全部15张|1039392
刘丹 Tan Lau|男|中国,山东,威海|1945-12-18|71|全部5张|1039442
李璟荣 Kyeong-yeong Lee|男|韩国,忠清北道|1960-12-12|56|全部29张|1039491
于小慧 Xiaohui Yu|女|中国,辽宁,丹东|1960-12-20|56|全部3张|1039585
陶泽如 Zeru Tao|男|中国,江苏,南京|1953-12-07|63|全部11张|1039767
郑君里 Junli Zheng|男|中国,上海|1911-12-06 至 1969-04-23|58|全部33张|1039832
野田秀树 Hideki Noda|男|日本,长崎|1955-12-20|61|全部3张|1039952
龚秋霞 Qiuxia Gong|女|中国,上海|1918-12-04 至 2004-09-07|86|全部33张|1039986
那英 Ying Na|女|中国,辽宁,沈阳|1967-11-27|49|全部50张|1040056
周里京 Lijing Zhou|男|中国,北京|1954-12-01|62|全部29张|1040092
程皓枫 Haofeng Cheng|男|中国,上海|1976-12-10|40|全部126张|1040154
黄湘怡 Stella Ng|女|新加坡|1980-12-17|36|全部5张|1040187
铃木浩介 Kosuke Suzuki|男|日本,福冈县|1974-11-29|42|全部16张|1040247
石井萌萌果 Momoka Ishii|女|中国|2002-12-19|14|全部25张|1040265
戴梦梦 Renee Dai|女|香港|1984-12-12|32|全部3张|1040342
孙道临 Daolin Sun|男|中国,北京|1921-12-18 至 2007-12-28|86|全部27张|1040344
淳于珊珊 Shanshan Chunyu|男|中国,山东,青岛|1967-11-25|49|全部34张|1040352
颜丙燕 Bingyan Yan|女|中国,北京|1972-12-16|44|全部90张|1040392
芳贺优里亚 Yuria Haga|女|日本,东京|1987-11-27|29|全部50张|1040480
艾玛·斯通 Emma Stone|女|美国,亚利桑那,斯科茨代尔|1988-11-06|28|全部2129张|1040506
谢琳·伍德蕾 Shailene Woodley|女|美国,加利福尼亚,西米谷|1991-11-15|25|全部592张|1040526
萨米拉·阿姆斯特朗 Samaire Armstrong|女|日本,东京|1980-10-31|36|全部47张|1040547
吉米·辛普森 Jimmi Simpson|男|美国,新泽西州,哈克特斯敦|1975-11-21|41|全部100张|1040576
玛丽卡·沙拉瓦特 Mallika Sherawat|女|印度,哈里亚纳邦,Rohtak|1976-10-24|40|全部30张|1040690
克里斯·杰里科 Chris Jericho|男|美国,纽约|1970-11-09|46|全部6张|1040728
内田有纪 Yuki Uchida|女|日本,东京|1975-11-16|41|全部306张|1040887
刘孜 Zi Liu|女|中国,贵州,遵义|1977-11-13|39|全部90张|1040928
小林桂树 Keiju Kobayashi|男|日本,群马县|1923-11-23 至 2010-09-16|87|全部4张|1040947
椎名林檎 Ringo Shiina|女|日本,琦玉县,浦和市|1978-11-25|38|全部408张|1040954
李冰冰 Bingbing Li|女|中国,黑龙江,哈尔滨|1973-02-27|43|全部1151张|1040990
本尼西奥·德尔·托罗 Benicio Del Toro|男|波多黎各,桑图尔塞|1967-02-19|49|全部80张|1041005
刘若英 René Liu|女|台湾,台北|1970-06-01|46|全部104张|1041007
章子怡 Ziyi Zhang|女|中国,北京|1979-02-09|37|全部4098张|1041014
王家卫 Kar Wai Wong|男|中国,上海|1958-07-17|58|全部138张|1041024
朱智勋 Ji-hun Ju|男|韩国|1982-05-16|34|全部198张|1041047
王天林 Tian-lin Wang|男|中国,上海|1928-10-23 至 2010-11-16|82|全部26张|1041074
夏雨 Yu Xia|男|中国,山东,青岛|1976-10-28|40|全部93张|1041082
林秀晶 Su-jeong Lim|女|韩国,首尔|1979-07-11|37|全部410张|1041084
肖恩·杨 Sean Young|女|美国,肯塔基州,路易斯维尔|1959-11-20|57|全部56张|1041118
温明娜 Ming-Na Wen|女|澳门,路环岛|1963-11-20|53|全部39张|1041128
阿尔法·伍达德 Alfre Woodard|女|美国,俄克拉荷马州,塔尔萨|1952-11-08|64|全部9张|1041159
阿兰·德龙 Alain Delon|男|法国,索镇|1935-11-08|81|全部788张|1041174
伊夫林·凯耶斯 Evelyn Keyes|女|美国,得克萨斯,阿瑟港|1916-11-20 至 2008-07-04|92|全部36张|1041266
林熙蕾 Kelly Lin|女|台湾|1975-10-29|41|全部150张|1041368
马可·贝罗奇奥 Marco Bellocchio|男|意大利,艾米利亚-罗马涅,皮亚琴察|1939-11-09|77|全部4张|1041306
木村拓哉 Takuya Kimura|男|日本,东京|1972-11-13|44|全部487张|1041371
高畑勋 Isao Takahata|男|日本,伊势|1935-10-29|81|全部13张|1041380
郭富城 Aaron Kwok|男|香港|1965-10-26|51|全部719张|1041390
芦名星 Sei Ashina|女|日本,福岛县|1983-11-22|33|全部62张|1041391
黄晓明 Xiaoming Huang|男|中国,山东,青岛|1977-11-13|39|全部574张|1041404
蔡卓妍 Charlene Choi|女|加拿大,温哥华|1982-11-22|34|全部305张|1041425
仲间由纪惠 Yukie Nakama|女|日本,冲绳|1979-10-30|37|全部292张|1041458
余文乐 Shawn Yue|男|香港|1981-11-13|35|全部312张|1041510
洪尚秀 Sang-soo Hong|男|韩国,首尔|1960-10-25|56|全部90张|1041528
滨美枝 Mie Hama|女|日本,东京|1943-11-20|73|全部12张|1041542
市川昆 Kon Ichikawa|男|日本,三重县|1915-11-20 至 2008-02-13|93|全部10张|1041592
寺岛进 Susumu Terajima|男|日本,东京|1963-11-12|53|全部19张|1041631
萨布 Hiroyuki Tanaka|男|日本,和歌山市和歌山|1964-11-18|52|全部3张|1041685
黄又南 You-Nam Wong|男|香港|1983-11-02|33|全部63张|1041695
李恩珠 Eun-ju Lee|女|韩国,全罗北道,群山|1980-12-22 至 2005-02-22|25|全部64张|1041710
申贤俊 Hyeon-jun Shin|男|韩国,首尔|1968-10-28|48|全部6张|1041730
朱茵 Athena Chu|女|香港|1971-10-25|45|全部289张|1041734
西田敏行 Toshiyuki Nishida|男|日本,福岛县,郡山市|1947-11-04|69|全部20张|1041742
宫口精二 Seiji Miyaguchi|男|日本,东京|1913-11-15 至 1985-04-12|72|全部4张|1041790
国村隼 Jun Kunimura|男|日本,熊本|1955-11-16|61|全部3张|1041791
塚本高史 Takashi Tsukamoto|男|日本,东京,八王子市|1982-10-27|34|全部56张|1041892
周防正行 Masayuki Suo|男|日本,东京|1956-10-29|60|全部4张|1041896
田中敦子 Atsuko Tanaka|女|日本,群马县|1962-11-14|54|全部17张|1041905
堤幸彦 Yukihiko Tsutsumi|男|日本,爱知县,名古屋市|1955-11-03|61|全部8张|1041908
金素妍 So-yeon Kim|女|韩国,首尔|1980-11-02|36|全部395张|1041940
郑在咏 Jae-yeong Jeong|男|韩国|1970-11-21|46|全部14张|1041961
长濑智也 Tomoya Nagase|男|日本,神奈川县|1978-11-07|38|全部317张|1041963
韩惠珍 Hye-jin Han|女|韩国|1981-10-27|35|全部137张|1041975
西协美智子 Michiko Nishiwaki|女|日本,千叶,船桥|1957-11-21|59|全部12张|1041987
赵雅芝 Angie Chiu|女|香港|1954-11-15|62|全部361张|1042036
若尾文子 Ayako Wakao|女|日本,东京|1933-11-08|83|全部43张|1042051
冈田准一 Junichi Okada|男|日本,大阪府,枚方市|1980-11-18|36|全部191张|1042052
林依晨 Ariel Lin|女|台湾,宜兰|1982-10-29|34|全部328张|1042053
柄本明 Akira Emoto|男|日本,东京银座|1948-11-03|68|全部2张|1042056
高良健吾 Kengo Kora|男|日本,熊本|1987-11-12|29|全部251张|1042089
锦户亮 Ryo Nishikido|男|日本,兵库县,尼崎市|1984-11-03|32|全部250张|1042097
李东旭 Dong-Wook Lee|男|韩国|1981-11-06|35|全部333张|1042118
苏志燮 Ji-seob So|男|韩国,首尔|1977-11-04|39|全部1308张|1042119
方展发 Pierre Png|男|新加坡|1973-10-29|43|全部8张|1042126
井莉 Li Ching|女|中国,山东省|1945-10-29|71|全部46张|1042129
彭丹 Diana Pang|女|中国,湖南,长沙|1972-11-10|44|全部39张|1042143
石田彰 Akira Ishida|男|日本,爱知,日进|1967-11-02|49|全部60张|1042150
李彩桦 Rain Li|女|香港|1983-11-11|33|全部113张|1042200
倍赏美津子 Mitsuko Baisho|女|日本,茨城县|1946-11-22|70|全部13张|1042205
张慧仪 Angie Cheung|女|马来西亚,怡保|1973-11-04|43|全部82张|1042235
小池荣子 Eiko Koike|女|日本,东京|1980-11-20|36|全部105张|1042245
及川光博 Mitsuhiro Oikawa|男|日本,东京|1969-10-24|47|全部71张|1042261
康佑硕 Woo-Suk Kang|男|韩国,庆山,京畿道|1960-11-10|56|全部13张|1042269
片濑那奈 Nana Katase|女|日本,东京|1981-11-07|35|全部14张|1042271
手越祐也 Yuya Tegoshi|男|日本,神奈川县|1987-11-11|29|全部55张|1042273
入江纱绫 Saaya|女|日本,福冈|1993-11-15|23|全部59张|1042290
韩智敏 Ji-min Han|女|韩国,首尔|1982-11-05|34|全部120张|1042315
朴寒星 Han-byeol Park|女|韩国|1984-11-17|32|全部88张|1042325
宋佳 Jia Song|女|中国,黑龙江,哈尔滨|1980-11-13|36|全部622张|1042341
周慧敏 Vivian Chow|女|香港|1967-11-10|49|全部402张|1042375
小西真奈美 Manami Konishi|女|日本,鹿儿岛|1978-10-27|38|全部113张|1042417
幸田来未 Kumi Koda|女|日本,京都|1982-11-13|34|全部38张|1042430
吴奇隆 Nicky Wu|男|台湾,台北|1970-10-31|46|全部557张|1042466
谢晋 Jin Xie|男|中国,浙江,上虞|1923-11-21 至 2008-10-18|85|全部135张|1042500
陈法蓉 Monica Chan|女|香港|1967-10-28|49|全部92张|1042518
富野由悠季 Yoshiyuki Tomino|男|日本,神奈川县,小田原|1941-11-05|75|全部6张|1042523
张婉婷 Mabel Cheung|女|中国,广东|1950-11-17|66|全部8张|1042534
内山理名 Rina Uchiyama|女|日本,神奈川县|1981-11-07|35|全部39张|1042544
朴信阳 Shin-yang Park|男|韩国,首尔|1968-11-01|48|全部75张|1042559
三津谷叶子 Yoko Mitsuya|女|日本,琦玉|1984-11-08|32|全部61张|1042564
郝蕾 Lei Hao|女|中国,吉林,通化|1978-11-01|38|全部167张|1042568
李菁 Ching Lee|女|中国,上海|1948-11-08|68|全部48张|1042604
韩英惠 Hanae Kan|女|日本,静冈县,三岛市|1990-11-07|26|全部17张|1042607
胡燕妮 Jenny Hu|女|中国,广州市,开平|1947-11-17|69|全部37张|1042608
田中圣 Koki Tanaka|男|日本千叶县|1985-11-05|31|全部6张|1042613
刘晓庆 Xiaoqing Liu|女|中国,重庆|1955-10-30|61|全部102张|1042637
尾野真千子 Machiko Ono|女|日本,奈良县,吉野郡|1981-11-04|35|全部221张|1042642
宇津井健 Ken Utsui|男|日本,东京|1931-10-24 至 2014-03-14|83|全部27张|1042686
施思 Szu Shih|女|台湾|1953-10-24|63|全部26张|1042731
申伊 Yi Shin|女|韩国,大邱|1980-11-06|36|全部8张|1042738
李代延 Dae-yeon Lee|男|韩国|1964-11-13|52|全部12张|1042754
茅原实里 Minori Chihara|女|日本,宇都宫|1980-11-18|36|全部23张|1042757
小林凉子 Ryoko Kobayashi|女|日本,东京|1989-11-08|27|全部161张|1042777
川岛直美 Naomi Kawashima|女|日本,名古屋|1960-11-10 至 2015-09-24|55|全部42张|1042781
温兆伦 Siu-Lun Wan|男|香港,九龙|1964-11-18|52|全部34张|1042785
陈炜 Alice Chan|女|中国,上海|1973-11-21|43|全部16张|1042796
金智秀 Ji-su Kim|女|韩国|1972-10-24|44|全部46张|1042847
张致恒 Steven Cheung|男|香港|1984-11-10|32|全部75张|1042888
吴永刚 Yonggang Wu|男|中国,江苏,吴县|1907-11-01 至 1982-12-18|75|全部17张|1042903
石田惠理 Eri Ishida|女|日本,熊本|1960-11-09|56|全部5张|1042909
小林旭 Akira Kobayashi|男|日本,东京|1937-11-03|79|全部3张|1042963
陈加玲 Charine Chan|女|香港|1967-11-17|49|全部15张|1043022
胡杏儿 Myolie Wu|女|香港|1979-11-06|37|全部114张|1043040
赵安 An Jo|女|韩国|1982-11-14|34|全部83张|1043120
马浚伟 Steven Ma|男|香港|1971-10-26|45|全部29张|1043126
延政勋 Jeong-hun Yeon|男|韩国|1978-11-06|38|全部104张|1043135
冯远征 Yuanzheng Feng|男|中国,北京|1962-11-16|54|全部31张|1043136
梁汉文 Edmond Leung|男|香港|1971-11-05|45|全部96张|1043139
奥贯薫 Kaoru Okunuki|女|日本,东京|1970-11-22|46|全部20张|1043170
陈强 Qiang Chen|男|中国,河北,宁晋|1918-11-11 至 2012-06-26|94|全部10张|1043190
苏慧伦 Tarcy Su|女|台湾,台北|1970-10-27|46|全部74张|1043232
柳镇 Jin Ryu|男|韩国|1972-11-16|44|全部123张|1043303
天心 Tien Hsin|女|台湾|1976-11-11|40|全部172张|1043325
潘虹 Hong Pan|女|中国,江苏,常熟|1954-11-04|62|全部88张|1043330
三浦诚己 Masaki Miura|男|日本,和歌山,和歌山县|1975-11-16|41|全部3张|1043336
陈秋霞 Chelsia Chan|女|香港|1957-11-12|59|全部103张|1043344
姚子羚 Elaine Yiu|女|香港|1980-11-21|36|全部195张|1043369
邓一君 John Tang|男|香港|1976-10-24|40|全部4张|1043441
王玉梅 Yumei Wang|女|中国,山东,济南|1934-10-28|82|全部12张|1043561
滕文骥 Wenji Teng|男|中国,北京|1944-11-08|72|全部5张|1043563
唐文龙 Michael Tong|男|香港|1969-11-17|47|全部19张|1043564
黄佐临 Zuolin Huang|男|中国,天津|1906-10-24 至 1994-06-01|88|全部4张|1043579
金烔完 Dong-wan Kim|男|韩国|1979-11-21|37|全部75张|1043642
陈晓旭 Xiaoxu Chen|女|中国,辽宁,鞍山|1965-10-29 至 2007-05-13|42|全部205张|1043713
袁伟豪 Wai-Ho Yung|男|中国|1981-11-05|35|全部31张|1043737
何宝生 Timmy Ho|男|香港|1967-11-15|49|全部78张|1043781
刘志荣 Chi-Wing Lau|男|中国,广西|1951-11-09 至 2008-05-15|57|全部4张|1043845
陶玉玲 Yuling Tao|女|中国,江苏镇江|1934-10-28|82|全部5张|1043971
李南星 Nanxing Li|男|新加坡|1964-11-07|52|全部8张|1044060
鲍方 Fong Pau|男|中国,江西,南昌|1922-11-13 至 2006-09-22|84|全部5张|1044120
郭政鸿 Jing-hung Kwok|男|香港|1967-11-18|49|全部8张|1044122
何琳 Lin He|女|中国,上海|1977-11-14|39|全部19张|1044222
刘文正 Wen-ching Liu|男|台湾|1952-11-12|64|全部16张|1044360
保剑锋 Jianfeng Bao|男|中国,上海|1975-11-03|41|全部50张|1044611
邰正宵 Samuel Tai|男|香港|1966-11-06|50|全部36张|1044621
林青霞 Brigitte Lin|女|中国,台湾,三重|1954-11-03|62|全部1078张|1044746
夏衍 Yan Xia|男|中国,浙江,杭州|1900-10-30 至 1995-02-06|95|全部65张|1044752
仓木麻衣 Mai Kuraki|女|日本,千叶县船桥市|1982-10-28|34|全部32张|1044859
周润发 Yun-Fat Chow|男|香港,南丫岛|1955-05-18|61|全部756张|1044899
杰瑞·宋飞 Jerry Seinfeld|男|美国,纽约,布鲁克林|1954-04-29|62|全部8张|1044920
詹姆斯·哈文 James Haven|男|美国,加利福尼亚州,洛杉矶|1973-05-11|43|全部6张|1045024
约翰·卡梅隆·米切尔 John Cameron Mitchell|男|美国,得克萨斯州,埃尔帕索|1963-04-21|53|全部114张|1045037
关南施 Nancy Kwan|女|香港|1939-05-19|77|全部156张|1045053
崔岷植 Min-sik Choi|男|韩国,首尔|1962-04-27|54|全部143张|1045142
藤原龙也 Tatsuya Fujiwara|男|日本,秩父|1982-05-15|34|全部300张|1045190
王力宏 Lee-Hom Wang|男|美国,纽约,罗切斯特|1976-05-17|40|全部216张|1045243
哈柏·李 Harper Lee|女|美国,阿拉巴马州,门罗维尔|1926-04-28 至 2016-02-19|90|全部2张|1045269
安志杰 Andy On|男|美国,罗得岛,普罗维登斯|1977-05-11|39|全部111张|1045364
铃木杏 Anne Suzuki|女|日本,东京|1987-04-27|29|全部82张|1045413
陈道明 Daoming Chen|男|中国,天津|1955-04-26|61|全部106张|1045565
尹子维 Terence Yin|男|香港|1975-05-19|41|全部14张|1045571
薛耿求 Kyung-gu Sol|男|韩国|1968-05-01|48|全部243张|1045576
蒋怡 Coco Chiang|女|中国,江苏,常州|1977-05-12|39|全部79张|1045679
林常树 Sang-soo Im|男|韩国,首尔|1962-04-27|54|全部9张|1045682
金秀路 Su-ro Kim|男|韩国,首尔|1970-05-07|46|全部46张|1045773
常盘贵子 Takako Tokiwa|女|日本,神奈川县|1972-04-30|44|全部186张|1045787
夏木真理 Mari Natsuki|女|日本,东京|1952-05-02|64|全部74张|1045797
胡慧中 Sibelle Hu|女|台湾,台北|1958-05-04|58|全部213张|1045813
谷祖琳 Jolane Koo|女|香港|1977-05-16|39|全部13张|1045825
李孝利 Hyo-ri Lee|女|韩国,忠清北道|1979-05-10|37|全部102张|1045830
阿部隆史 Sadao Abe|男|日本,千叶县|1970-04-23|46|全部34张|1045927
南相美 Sang-mi Nam|女|韩国|1984-05-03|32|全部36张|1045960
志田未来 Mirai Shida|女|日本,神奈川,绫濑|1993-05-10|23|全部226张|1045964
阮玲玉 Lingyu Ruan|女|中国,上海|1910-04-26 至 1935-03-08|25|全部366张|1045978
上川隆也 Takaya Kamikawa|男|日本,东京|1965-05-07|51|全部37张|1045991
伊崎央登 Hisato Izaki|男|日本|1984-05-17|32|全部2张|1046035
酒井彩名 Ayana Sakai|女|日本,茂原|1985-05-16|31|全部10张|1046086
焦姣 Chiao Chiao|女|中国,重庆|1943-05-01|73|全部19张|1046117
宁静 Jing Ning|女|中国,贵州,贵阳|1972-04-27|44|全部165张|1046132
井上和香 Waka Inoue|女|日本,东京|1980-05-13|36|全部42张|1046165
伊崎右典 Yusuke Izaki|男|日本|1984-05-17|32|全部3张|1046173
金贤珠 Hyun-joo Kim|女|韩国,京畿道,一山区|1978-04-24|38|全部107张|1046180
沈智浩 Ji-ho Shim|男|韩国|1981-05-02|35|全部19张|1046203
鹤田真由 Mayu Tsuruta|女|日本,神奈川县|1970-04-25|46|全部45张|1046243
蓝洁瑛 Kit Ying Lam|女|香港|1964-04-27|52|全部266张|1046343
周永恒 Roy Chow|男|香港|1984-04-29|32|全部2张|1046355
郑宝石 Bo-seok Jeong|男|韩国|1962-05-02|54|全部8张|1046403
林忆莲 Sandy Lam|女|香港|1966-04-26|50|全部141张|1046422
本上真奈美 Manami Honjou|女|日本,山形|1975-05-01|41|全部55张|1046426
石川宽 Hiroshi Ishikawa|男|日本,秋田|1963-05-18|53|全部2张|1046482
张熙珍 Hie-jin Jang|女|韩国|1983-05-09|33|全部40张|1046496
赵显宰 Hyeon-jae Jo|男|韩国,首尔|1980-05-09|36|全部29张|1046512
金南珠 Nam-ju Kim|女|韩国|1971-05-10|45|全部59张|1046733
坂井真纪 Maki Sakai|女|日本,东京|1970-05-17|46|全部68张|1046761
黑川芽以 Mei Kurokawa|女|日本,东京|1987-05-13|29|全部176张|1046772
中野良子 Ryoko Nakano|女|日本,爱知|1950-05-06|66|全部30张|1046781
井之原快彦 Yoshihiko Inohara|男|日本,东京|1976-05-17|40|全部5张|1046783
吉野纱香 Sayaka Yoshino|女|日本,东京|1982-05-14|34|全部15张|1046788
玛丽亚·弗乔薇 Marija Vujovic|女|黑山,波德戈里察|1984-05-19|32|全部42张|1046951
唐诗咏 Natalie Tong|女|香港|1981-05-03|35|全部85张|1046958
潘粤明 Yueming Pan|男|中国,北京|1974-05-09|42|全部107张|1046960
葵若菜 Wakana Aoi|女|日本,神奈川县|1998-06-30|18|全部166张|1046991
梅婷 Ting Mei|女|中国,江苏,南京|1975-04-30|41|全部114张|1047083
李泰成 Tae-seong Lee|男|中国|1985-04-21|31|全部32张|1047132
白杨 Yang Bai|女|中国,北京|1920-04-22 至 1996-09-18|76|全部136张|1047219
吴美珩 Melissa Ng|女|中国,广东,中山|1972-05-05|44|全部58张|1047274
菊池桃子 Momoko Kikuchi|女|日本,东京|1968-05-04|48|全部10张|1047316
丛珊 Shan Cong|女|中国,北京|1962-05-19|54|全部7张|1047358
胡因梦 Terry Hu|女|台湾,台中|1953-04-21|63|全部241张|1047380
孙昌敏 Chang-min Son|男|韩国,釜山|1965-04-24|51|全部3张|1047424
陈键锋 Sammul Chan Kin-Fung|男|香港|1978-05-04|38|全部41张|1047528
杨丽坤 Likun Yang|女|中国,云南省|1942-04-27 至 2000-07-21|58|全部12张|1047617
平原绫香 Ayaka Hirahara|女|日本,东京|1984-05-09|32|全部9张|1047764
梅艳芳 Anita Mui|女|香港|1963-10-10 至 2003-12-30|40|全部508张|1047976
中岛美嘉 Mika Nakashima|女|日本,鹿儿岛|1983-02-19|33|全部205张|1047987
汤米·李·琼斯 Tommy Lee Jones|男|美国,得克萨斯,圣萨巴|1946-09-15|70|全部34张|1047994
周杰伦 Jay Chou|男|台湾,台北|1979-01-18|37|全部246张|1048000
萨姆·门德斯 Sam Mendes|男|英国,伯克希尔|1965-08-01|51|全部17张|1048021
周星驰 Stephen Chow|男|香港|1962-06-22|54|全部706张|1048026
文·瑞姆斯 Ving Rhames|男|美国,纽约|1959-05-12|57|全部2张|1048129
萨蒂亚吉特·雷伊 Satyajit Ray|男|印度,西孟加拉邦,加尔各达|1921-05-02 至 1992-04-23|71|全部11张|1048247
邱淑贞 Chingmy Yau|女|香港|1968-05-16|48|全部139张|1048296
余贵美子 Kimiko Yo|女|日本,横滨|1956-05-12|60|全部4张|1048388
高山南 Minami Takayama|女|日本,东京|1964-05-05|52|全部9张|1048421
胡金铨 King Hu|男|中国,北京|1932-04-29 至 1997-01-14|65|全部153张|1048426
秦祥林 Charlie Chin|男|中国,南京|1948-05-19|68|全部18张|1048457
徐少强 Norman Chu|男|中国,广东,江门|1950-10-16|66|全部15张|1048469
秦沛 Paul Chun|男|中国,上海|1945-06-26|71|全部18张|1048476
小西克幸 Katsuyuki Konishi|男|日本,和歌山|1973-04-21|43|全部23张|1048504
风吹淳 Jun Fubuki|女|日本,富山|1952-05-12|64|全部32张|1048583
绿川光 Hikaru Midorikawa|男|日本,枥木县|1968-05-02|48|全部38张|1048584
渡部笃郎 Atsuro Watabe|男|日本,东京|1968-05-05|48|全部170张|1048608
名塚佳织 Kaori Nazuka|女|日本,东京|1985-04-24|31|全部6张|1048640
邓健泓 Patrick Tang|男|香港|1974-05-06|42|全部21张|1048705
林嘉 Essie Lin Chia|女|中国,北京|1947-05-09|69|全部7张|1048741
李行 Hsing Lee|男|中国,上海|1930-05-20|86|全部46张|1048761
金霏 Tina Fei Chin|女|中国,上海|1942-04-26|74|全部7张|1048783
凌云 Yun Ling|男|台湾,彰化|1941-05-21|75|全部34张|1048884
苏志威 Edmond So|男|香港|1966-05-03|50|全部16张|1049196
黄绍芬 Shaofen Huang|男|中国,广东省中山市|1911-05-02 至 1997-01-21|86|全部8张|1049277
亚伦·保尔 Aaron Paul|男|美国,爱达荷州,埃米特|1979-08-27|37|全部289张|1049498
比莉·派佩 Billie Piper|女|英国,英格兰,威尔特郡,斯温顿|1982-09-22|34|全部357张|1049548
阿克谢·库玛尔 Akshay Kumar|男|印度,旁遮普邦,阿姆利则|1967-09-09|49|全部48张|1049615
卡琳娜·卡普尔 Kareena Kapoor|女|印度,马哈拉施特拉邦,孟买|1980-09-21|36|全部203张|1049635
罗斯玛丽·哈里斯 Rosemary Harris|女|英国,萨福克,阿什比|1927-09-19|89|全部7张|1049737
中村狮童 Shido Nakamura|男|日本,东京|1972-09-14|44|全部10张|1050014
范冰冰 Bingbing Fan|女|中国,山东,青岛|1981-09-16|35|全部3588张|1050059
黄秋生 Anthony Wong Chau-Sang|男|香港|1961-09-02|55|全部78张|1050076
爱丽斯·怀特 Alice White|女|美国,新泽西州,帕特森|1904-08-25 至 1983-02-19|79|全部63张|1050081
上户彩 Aya Ueto|女|日本,东京|1985-09-14|31|全部654张|1050105
钟丽缇 Christy Chung|女|加拿大,魁北克省,蒙特利尔|1970-09-19|46|全部441张|1050179
今村昌平 Shohei Imamura|男|日本,东京|1926-09-15 至 2006-05-30|80|全部10张|1050213
元华 Wah Yuen|男|香港|1950-09-02|66|全部36张|1050240
张丰毅 Fengyi Zhang|男|中国,河南,南阳|1956-09-01|60|全部34张|1050265
松本润 Jun Matsumoto|男|日本,东京|1983-08-30|33|全部371张|1050319
松田优作 Yusaku Matsuda|男|日本,山口县,下关市|1950-09-21 至 1989-11-06|39|全部23张|1050321
林家栋 Ka Tung Lam|男|香港|1967-09-21|49|全部435张|1050329
陈慧琳 Kelly Chen|女|香港|1972-09-13|44|全部553张|1050335
丹尼斯·吴 Dennis Oh|男|美国|1981-08-29|35|全部401张|1050337
茅瑛 Angela Mao|女|台湾|1950-09-20|66|全部9张|1050373
黄宗霑 James Wong Howe|男|中国,广东,台山|1899-08-28 至 1976-07-12|77|全部33张|1050408
余男 Nan Yu|女|中国,辽宁,大连|1978-09-05|38|全部74张|1050430
姚明 Ming Yao|男|中国,上海|1980-09-12|36|全部28张|1050453
若山富三郎 Tomisaburo Wakayama|男|日本,东京|1929-09-01 至 1992-04-02|63|全部16张|1050454
裴勇俊 Yong-jun Bae|男|韩国,首尔|1972-08-29|44|全部115张|1050459
藤龙也 Tatsuya Fuji|男|中国,北京|1941-08-27|75|全部21张|1050482
成宫宽贵 Hiroki Narimiya|男|日本,东京|1982-09-14|34|全部364张|1050492
井浦新 Arata|男|日本,东京|1974-09-15|42|全部292张|1050495
许冠文 Michael Hui|男|中国,广东省,番禺市|1942-09-03|74|全部31张|1050534
苏有朋 Alec Su|男|台湾,台北|1973-09-11|43|全部97张|1050540
何润东 Peter Ho|男|美国,加利福尼亚州,洛杉矶|1975-09-13|41|全部81张|1050590
谭咏麟 Alan Tam|男|香港|1950-08-23|66|全部48张|1050648
陈文媛 Bobo Chan|女|香港|1979-09-18|37|全部19张|1050661
孙佳君 Paulyn Sun|女|新加坡|1974-09-11|42|全部28张|1050664
袁咏仪 Anita Yuen|女|香港|1971-09-04|45|全部188张|1050693
金惠秀 Hye-su Kim|女|韩国,釜山|1970-09-05|46|全部132张|1050699
安室奈美惠 Namie Amuro|女|日本,那霸|1977-09-20|39|全部111张|1050732
黄日华 Felix Wong|男|中国|1961-09-04|55|全部182张|1050735
中井贵一 Kiichi Nakai|男|日本,东京|1961-09-18|55|全部15张|1050774
松田翔太 Shota Matsuda|男|日本,东京|1985-09-10|31|全部378张|1050791
堀江由衣 Yui Horie|女|日本,东京|1976-09-20|40|全部9张|1050793
甘国亮 Kwok-Leung Gan|男|香港|1950-09-03|66|全部3张|1050798
金素恩 So-eun Kim|女|韩国|1989-09-06|27|全部102张|1050929
李成宰 Sung-jae Lee|男|韩国,首尔|1970-08-23|46|全部17张|1050937
蔡少芬 Ada Choi|女|香港|1973-09-17|43|全部460张|1050946
铃村健一 Kenichi Suzumura|男|日本,新潟|1974-09-12|42|全部46张|1050963
美波 Minami|女|日本|1986-09-22|30|全部40张|1050970
关智一 Tomokazu Seki|男|日本,东京|1972-09-08|44|全部5张|1050981
山下敦弘 Nobuhiro Yamashita|男|日本,爱知|1976-08-29|40|全部4张|1050995
杨怡 Tavia Yeung|女|香港|1979-08-30|37|全部187张|1051008
刘五性 Oh-seong Yu|男|韩国,江原道|1966-09-11|50|全部54张|1051029
黄政民 Jeong-min Hwang|男|韩国|1970-09-01|46|全部119张|1051046
黄奕 Yi Huang|女|中国,上海|1979-09-13|37|全部114张|1051051
韩艺瑟 Ye-seul Han|女|美国,加利福尼亚州,洛杉矶|1981-09-18|35|全部348张|1051057
袁洁莹 Fennie Yuen|女|香港|1969-09-15|47|全部394张|1051082
周群达 Duncan Lai|男|香港|1978-09-19|38|全部30张|1051089
李婷宜 Miki Lee|女|台湾,台北|1974-09-18|42|全部32张|1051091
田村高广 Takahiro Tamura|男|日本,京都市|1928-08-31 至 2006-05-16|78|全部2张|1051114
萧亚轩 Elva Hsiao|女|台湾,桃园|1979-08-24|37|全部479张|1051136
杨祐宁 Tony Yang|男|台湾|1982-08-30|34|全部140张|1051157
樋口明日嘉 Asuka Higuchi|女|日本,兵库县|1976-09-16|40|全部7张|1051169
饭岛爱 Ai Iijima|女|日本,东京|1973-08-25 至 2008-12-14|35|全部62张|1051232
李美凤 Elizabeth Lee|女|香港|1963-08-31|53|全部50张|1051304
金素梅 May Chin|女|台湾台中县和平乡（今台中市和平区）|1965-09-21|51|全部20张|1051317
福田沙纪 Saki Fukuda|女|日本,熊本|1990-09-14|26|全部105张|1051321
玄英 Yeong Hyeon|女|韩国|1976-09-06|40|全部37张|1051341
黄婉伶 Race Wong|女|新加坡|1982-09-07|34|全部38张|1051422
傅颖 Theresa Fu|女|香港|1984-09-22|32|全部75张|1051442
周丽淇 Niki Chow|女|香港|1979-08-30|37|全部297张|1051459
中川安奈 Anna Nakagawa|女|日本,东京,杉并区|1965-08-30 至 2014-10-17|49|全部5张|1051460
铃木砂羽 Sawa Suzuki|女|日本,静冈县|1972-09-20|44|全部13张|1051468
黄子华 Chi Wah Wong|男|香港|1960-09-05|56|全部127张|1051476
森下千里 Chisato Morishita|女|日本,爱知|1981-09-01|35|全部42张|1051477
范伟 Wei Fan|男|中国,辽宁,沈阳|1962-09-02|54|全部23张|1051526
小林薰 Kaoru Kobayashi|男|日本,京都|1951-09-04|65|全部23张|1051523
草刈正雄 Masao Kusakari|男|日本,福冈|1952-09-05|64|全部23张|1051534
蒋雅文 Mandy Chiang|女|香港|1982-09-22|34|全部95张|1051567
小池里奈 Rina Koike|女|日本,枥木县|1993-09-03|23|全部224张|1051622
高桥爱 Ai Takahashi|女|日本,酒井|1986-09-14|30|全部46张|1051681
酒井若菜 Wakana Sakai|女|日本,枥木县|1980-09-09|36|全部132张|1051724
森迫永依 Ei Morisako|女|日本,千叶县|1997-09-11|19|全部20张|1051729
黄浩然 Raymond Wong Ho-Yin|男|香港|1976-08-25|40|全部40张|1051740
竹下景子 Keiko Takeshita|女|日本,名古屋|1953-09-15|63|全部17张|1051745
陶大宇 Michael Tao|男|香港|1963-08-26|53|全部19张|1051811
白石凉子 Ryoko Shiraishi|女|日本,奈良|1982-09-07|34|全部14张|1051836
千虎珍 Ho-jin Jeon|男|韩国|1960-09-09|56|全部9张|1051837
渡边真起子 Makiko Watanabe|女|日本,东京|1968-09-14|48|全部12张|1051943
叶全真 Chuan Chen Yeh|女|台湾|1969-09-12|47|全部67张|1051995
徐智慧 Ji-hye Seo|女|韩国|1984-08-24|32|全部104张|1051998
李世恩 Se-eun Lee|女|韩国,首尔|1980-08-31|36|全部44张|1052054
金静华 Jeong-hwa Kim|女|韩国|1983-09-09|33|全部24张|1052076
陈洁仪 Kit Chan|女|新加坡|1972-09-15|44|全部32张|1052081
小岛可奈子 Kanako Kojima|女|日本,福冈|1975-09-17|41|全部62张|1052134
蒋勤勤 Qinqin Jiang|女|中国,重庆|1975-09-03|41|全部159张|1052229
江希文 Liz Kong|女|中国|1969-09-02|47|全部4张|1052273
雷颂德 Mark Lui|男|香港|1969-07-09|47|全部3张|1052286
曹敏莉 Mandy Lee Cho|女|美国,加利福尼亚州,萨克拉门托|1982-09-02|34|全部66张|1052335
三浦理惠子 Rieko Miura|女|日本,东京|1973-09-01|43|全部10张|1052358
杨幂 Mi Yang|女|中国,北京|1986-09-12|30|全部1861张|1052359
大塚爱 Ai Otsuka|女|日本,大阪|1982-09-09|34|全部48张|1052364
田丸麻纪 Maki Tamaru|女|日本,大阪|1978-09-04|38|全部7张|1052437
平松晶子 Akiko Hiramatsu|女|日本,东京|1967-08-31|49|全部2张|1052457
宋宣美 Seon-mi Song|女|韩国,釜山|1976-09-13|40|全部37张|1052460
陈自瑶 Yoyo Chen|女|香港|1981-08-27|35|全部68张|1052535
汪明荃 Ming-Chuen Wang|女|中国,上海|1947-08-28|69|全部83张|1052543
肖雄 Xiong Xiao|女|中国,上海|1958-09-11|58|全部31张|1052617
李宁 Ning Li|男|中国,柳州|1963-09-08|53|全部2张|1052811
谭小环 Halina Tam|女|香港|1972-09-06|44|全部24张|1052846
岳红 Hong Yue|女|中国,四川,成都|1962-08-31|54|全部28张|1052863
真野裕子 Yuko Mano|女|日本,爱知|1976-09-10|40|全部9张|1052975
许茹芸 Valen Hsu|女|台湾,台北|1974-09-20|42|全部88张|1053025
方舒 Shu Fang|女|中国,天津|1957-09-08|59|全部6张|1053075
冈江久美子 Kumiko Okae|女|日本,东京|1956-08-23|60|全部5张|1053120
孔维 Wei Kong|女|中国,贵州|1978-09-13|38|全部78张|1053125
金智英 Ji-yeong Kim|女|韩国|1974-09-07|42|全部8张|1053204
王丹凤 Danfeng Wang|女|中国,上海|1925-08-23|91|全部68张|1053280
曾黎 Li Zeng|女|中国,湖北,荆州|1978-09-17|38|全部92张|1053438
今敏 Satoshi Kon|男|日本,北海道|1963-10-12 至 2010-08-24|47|全部37张|1053554
许鞍华 Ann Hui|女|中国,辽宁,鞍山|1947-05-23|69|全部36张|1053570
土屋安娜 Anna Tsuchiya|女|日本,东京|1984-03-11|32|全部229张|1053579
孙红雷 Honglei Sun|男|中国,黑龙江,哈尔滨|1970-08-16|46|全部75张|1053581
杨德昌 Edward Yang|男|中国,上海|1947-11-06 至 2007-06-29|60|全部36张|1053585
朴志胤 Ji-yoon Park|女|韩国|1982-01-03|34|全部92张|1053594
刘璇 Xuan Liu|女|中国,湖南,长沙|1979-08-12|37|全部95张|1053611
朴龙河 Yong-ha Park|男|韩国|1977-08-12 至 2010-06-30|33|全部50张|1053612
陈坤 Kun Chen|男|中国,重庆|1976-02-04|40|全部689张|1053618
克里斯·派恩 Chris Pine|男|美国,加利福尼亚州,洛杉矶|1980-08-26|36|全部1361张|1053621
桥爪功 Isao Hashizume|男|日本,大阪|1941-09-17|75|全部2张|1053697
荻野目庆子 Keiko Oginome|女|日本,熊本|1964-09-04|52|全部14张|1053825
郭妃丽 Phyllis Quek|女|马来西亚,吉隆坡|1972-08-23|44|全部54张|1054165
中丸雄一 Yuichi Nakamaru|男|日本,东京|1983-09-04|33|全部19张|1054170
谷峰 Feng Ku|男|中国,上海|1930-07-03|86|全部24张|1054239
石桥莲司 Renji Ishibashi|男|日本,东京|1941-08-09|75|全部8张|1054279
午马 Wu Ma|男|中国,天津|1942-05-28 至 2014-02-04|72|全部47张|1054282
子安武人 Takehito Koyasu|男|日本,神奈川县,横滨|1967-05-05|49|全部4张|1054354
张艺谋 Yimou Zhang|男|中国,陕西,西安|1950-04-02|66|全部165张|1054398
三池崇史 Takashi Miike|男|日本,大阪,八尾|1960-08-24|56|全部37张|1054407
李安 Ang Lee|男|台湾,屏东,潮州镇|1954-10-23|62|全部185张|1054421
北野武 Takeshi Kitano|男|日本,东京|1947-01-18|69|全部138张|1054423
刘德华 Andy Lau|男|香港,新界|1961-09-27|55|全部534张|1054424
金·凯瑞 Jim Carrey|男|加拿大,安大略,纽马基特|1962-01-17|54|全部158张|1054438
宫崎骏 Hayao Miyazaki|男|日本,东京|1941-01-05|75|全部76张|1054439
娜塔莉·波特曼 Natalie Portman|女|以色列,耶路撒冷|1981-06-09|35|全部1338张|1054454
蔡明亮 Tsai Ming-liang|男|马来西亚,古晋|1957-10-27|59|全部25张|1054505
阿巴斯·基亚罗斯塔米 Abbas Kiarostami|男|伊朗,德黑兰|1940-06-22 至 2016-07-04|76|全部14张|1054510
维果·莫腾森 Viggo Mortensen|男|美国,纽约,曼哈顿|1958-10-20|58|全部312张|1054520
黑泽明 Akira Kurosawa|男|日本,东京|1910-03-23 至 1998-09-06|88|全部117张|1054529
王学圻 Xueqi Wang|男|中国,北京|1946-03-19|70|全部58张|1054562
千叶真一 Sonny Chiba|男|日本,福冈|1939-01-23|77|全部14张|1055049
阿明·缪勒-斯塔尔 Armin Mueller-Stahl|男|Tilsit, East Prussia, Germany [now Sovetsk, Russia]|1930-12-17|86|全部4张|1055779
洪金宝 Sammo Hung Kam-Bo|男|香港|1952-01-07|64|全部179张|1055887
拉斯·冯·提尔 Lars von Trier|男|丹麦,哥本哈根|1956-04-30|60|全部54张|1056007
裴斗娜 Doona Bae|女|韩国,首尔|1979-10-11|37|全部1873张|1057004
归亚蕾 Ya-lei Kuei|女|中国,湖南长沙|1944-06-02|72|全部19张|1058399
安圣基 Sung-kee Ahn|男|韩国,大邱|1952-01-01|64|全部195张|1058705
麻生久美子 Kumiko Aso|女|日本,千叶县,三埠郡|1978-06-17|38|全部281张|1058969
裴宗玉 Chong-ok Bae|女|韩国,首尔|1964-05-13|52|全部40张|1058989
天海祐希 Yuki Amami|女|日本,东京,台东|1967-08-08|49|全部396张|1059553
庵野秀明 Hideaki Anno|男|日本,山口,宇部|1960-05-22|56|全部13张|1059748
欧阳莎菲 Sha-fei Ouyang|女|中国,江苏,苏州|1924-09-09 至 2010-08-03|86|全部20张|1059967
安在旭 Jae-wook Ahn|男|韩国|1971-10-30|45|全部45张|1059980
白景瑞 Ching-jui Pai|男|中国,辽宁,营口|1931-06-10 至 1997-12-12|66|全部22张|1060401
欧阳震华 Bobbie Au-Yeung|男|香港|1960-07-28|56|全部71张|1060917
奉俊昊 Joon-ho Bong|男|韩国,大邱,广域市|1969-09-14|47|全部163张|1062919
全度妍 Do-yeon Jeon|女|韩国,首尔|1973-02-11|43|全部71张|1067813
杨志卿 Chih-Ching Yang|男|中国,河北隆平|1919-02-11 至 1984-04-30|65|全部13张|1068607
乔庄 Chuang Chiao|男|中国,上海|1938-12-28 至 2008-08-04|70|全部2张|1068672
张翼 Yi Chang|男|中国,广东|1945-02-24|71|全部11张|1069252
郑裕玲 Carol 'Do Do' Cheng|女|香港|1957-09-09|59|全部176张|1070060
曹达华 Tat-wah Cho|男|中国,广东省,台山|1915-09-15 至 2007-01-13|92|全部6张|1070438
陈百祥 Pak-cheung Chan|男|香港|1950-12-03|66|全部39张|1070608
崔江熙 Kang-hee Choi|女|韩国|1977-05-05|39|全部46张|1070746
陈晓东 Daniel Chan Hiu Tung|男|香港|1975-09-03|41|全部69张|1071368
陈百强 Danny Chan Bak-Keung|男|香港|1958-09-07 至 1993-10-25|35|全部268张|1073785
程刚 Kang Cheng|男|中国,安徽,寿县|1924-04-04|92|全部2张|1073910
张可颐 Maggie Cheung Ho Yee|女|香港|1970-03-20|46|全部128张|1073994
蔡琴 Chin Tsai|女|台湾,台北|1957-12-22|59|全部25张|1074903
陈妙瑛 Miu-Ying Chan|女|中国|1972-08-01|44|全部7张|1074967
宋美龄 Madame Chiang|女|中国,上海|1898-03-05 至 2003-10-23|105|全部5张|1075194
陈小春 Jordan Chan|男|中国,广东,惠州|1967-07-08|49|全部55张|1075760
陈国富 Kuo-fu Chen|男|中国,台湾,台中|1958-05-13|58|全部5张|1075862
崔明吉 Myung-Kil Choi|女|韩国,首尔|1962-10-15|54|全部18张|1076052
陈芷菁 Astrid Chan Chi Ching|女|香港|1969-07-08|47|全部30张|1076065
张爱玲 Eileen Chang|女|中国,上海|1920-09-30 至 1995-09-08|75|全部27张|1076575
陈冠希 Edison Chen|男|加拿大,不列颠哥伦比亚,温哥华|1980-10-07|36|全部618张|1076665
车仁表 In-Pyo Cha|男|韩国|1967-10-14|49|全部25张|1076796
张震 Chen Chang|男|台湾,台北|1976-10-14|40|全部479张|1077991
张之亮 Jacob Cheung|男|香港|1959-09-06|57|全部8张|1078102
张毅 Yi Chang|男|中国,北京|1951-12-04|65|全部2张|1078270
乐蒂 Betty Loh Ti|女|中国,上海|1937-08-29 至 1968-12-27|31|全部83张|1080805
莉蕾特·杜贝 Lillete Dubey|女|印度,马哈拉施特拉邦,孟买|1954-05-13|62|全部5张|1081315
大卫·德拉·洛可 David Della Rocco|男|美国,康涅狄格州,诺维奇|1952-05-04|64|全部2张|1082347
林凤娇 Feng-Jiao Lin|女|台湾|1953-01-30|63|全部275张|1083380
诺尔·费舍 Noel Fisher|男|加拿大,不列颠哥伦比亚省,温哥华|1984-03-13|32|全部72张|1084181
藤子·F·不二雄 F. Fujio Fujiko|男|日本,富山,高冈|1933-12-01 至 1996-09-23|63|全部19张|1085164
谭盾 Tan Dun|男|中国,湖南省,姒毛|1957-08-18|59|全部11张|1087212
富司纯子 Sumiko Fuji|女|日本,和歌山县|1945-12-01|71|全部8张|1088303
桥本丽香 Reika Hashimoto|女|日本,东京|1980-12-25|36|全部104张|1092567
黄健中 Jian-zhong Huang|男|印度尼西亚,泗水|1941-12-29|75|全部9张|1093565
侯孝贤 Hsiao-hsien Hou|男|中国,广东,梅县|1947-04-08|69|全部61张|1093843
卓韵芝 Cheuk Wan Chi|女|香港|1979-03-28|37|全部3张|1094192
韩高恩 Go-Eun Han|女|韩国|1975-03-10|41|全部81张|1096076
安德森·加布里奇 Andersen Gabrych|男|日本,东京|1973-09-04|43|全部3张|1097949
广末凉子 Ryoko Hirosue|女|日本,高知县,高知市|1980-07-18|36|全部866张|1098533
金鳌勋 Ao Hsin Chin|男|台湾|1947-05-25 至 2013-06-21|66|全部3张|1099398
王侠 Hsieh Wang|男|中国,西安|1930-05-05 至 2016-07-21|86|全部14张|1099924
顾媚 Carrie Ku Mei|女|中国,广州|1929-12-30|87|全部18张|1100171
萧淑慎 Shu-shen Hsiao|女|台湾,台北|1976-11-13|40|全部50张|1100600
柯俊雄 Chun Hsiung Ko|男|台湾,高雄|1945-01-15 至 2015-12-06|70|全部11张|1101152
约瑟夫·高登-莱维特 Joseph Gordon-Levitt|男|美国,加利福尼亚州,洛杉矶|1981-02-17|35|全部616张|1101703
蜷川幸雄 Yukio Ninagawa|男|日本,琦玉,川口|1935-10-15 至 2016-05-12|81|全部3张|1102015
金允珍 Yunjin Kim|女|韩国,首尔|1973-11-07|43|全部51张|1102505
许冠杰 Samuel Hui|男|中国,广州|1948-09-06|68|全部143张|1102963
张真英 Jin-Young Jang|女|韩国,全州|1974-06-14 至 2009-09-01|35|全部49张|1103018
关山 Shan Kwan|男|中国,辽宁,沈阳|1933-04-20 至 2012-10-01|79|全部14张|1103354
姜受延 Soo-yeon Kang|女|韩国,首尔|1966-08-18|50|全部16张|1103585
李沧东 Chang-dong Lee|男|韩国,大邱|1954-04-01|62|全部16张|1103667
梅拉尼·罗兰 Mélanie Laurent|女|法国,巴黎|1983-02-21|33|全部359张|1103688
李蕙敏 Amanda Lee|女|香港|1970-10-04|46|全部50张|1103819
江欣燕 Elvina Kong|女|香港|1967-07-06|49|全部29张|1104138
林权泽 Kwon-taek Im|男|韩国,全罗南道,长兴县|1936-05-02|80|全部15张|1104260
金来沅 Rae-won Kim|男|韩国|1981-03-19|35|全部98张|1104639
李克勤 Hacken Lee|男|香港|1967-12-06|49|全部2张|1105006
李秉宪 Byeng-hun Lee|男|韩国,首尔|1970-07-12|46|全部53张|1105108
伊丹十三 Juzo Itami|男|日本,京都|1933-05-15 至 1997-12-20|64|全部10张|1105862
金敏贞 Min-jung Kim|女|韩国|1982-07-30|34|全部48张|1105881
黎瑞恩 Vivian Lai|女|中国,香港|1973-02-18|43|全部2张|1106365
小室友里 Yuri Komuro|女|日本,神奈川県.綾瀬市|1976-07-28|40|全部9张|1106414
刘伟强 Andrew Lau|男|香港|1960-04-04|56|全部7张|1106979
许志安 Andy Hui Chi-On|男|香港|1967-08-12|49|全部39张|1107142
伊能静 Annie Shizuka Inoh|女|台湾,台北|1969-03-04|47|全部161张|1107699
金荷娜 Ha-Neul Kim|女|韩国,首尔|1978-02-21|38|全部116张|1107868
王莱 Lai Wang|女|中国,北京|1927-02-12 至 2016-09-28|89|全部14张|1108707
罗家英 Kar-Ying Law|男|中国,广东,广州|1947-08-27|69|全部23张|1108968
李琳琳 Lin Lin Li|女|中国,天津|1948-11-13|68|全部11张|1109052
金圭莉 Gyu-ri Kim|女|韩国|1979-06-27|37|全部5张|1109468
刘玉婷 Yuk-Ting Lau|女|香港|1968-02-25|48|全部7张|1109767
李政宰 Jung-Jae Lee|男|韩国,首尔|1973-03-15|43|全部216张|1109907
李鞍 Ann Lee|女|法国|1980-09-23|36|全部7张|1110049
李珊珊 San-san Lee|女|香港|1977-10-09|39|全部37张|1110339
刘锦玲 Jay Lau|女|香港|1967-01-15|49|全部54张|1111255
姜帝圭 Je-gyu Kang|男|韩国,安阳|1962-11-27|54|全部2张|1111582
苗侨伟 Kiu Wai Miu|男|中国,浙江,舟山,定海|1958-06-18|58|全部67张|1115415
梁朝伟 Tony Leung Chiu Wai|男|香港|1962-06-27|54|全部1348张|1115918
刘琳 Lin Liu|女|中国,北京|1976-04-13|40|全部4张|1116446
罗美薇 May Lo Mei-Mei|女|香港|1966-09-01|50|全部29张|1116805
任昌丁 Chang Jung Lim|男|韩国,京畿道|1973-11-30|43|全部24张|1116858
陆小芬 Hsiao-fen Lu|女|台湾,台北|1956-10-09|60|全部13张|1117057
梁家辉 Tony Leung Ka Fai|男|香港|1958-02-01|58|全部159张|1118167
吕颂贤 Jackie Lui Chung-yin|男|香港|1966-02-05|50|全部37张|1118269
益子梨惠 Rie Mashiko|女|中国|1979-07-28|37|全部2张|1118686
吕丽萍 Liping Lü|女|中国,北京|1960-04-03|56|全部19张|1121101
刘家辉 Chia Hui Liu|男|中国,广东|1955-11-30|61|全部39张|1121285
宫泽理惠 Rie Miyazawa|女|日本,东京|1973-04-06|43|全部418张|1121531
李允中 Yunzhong Li|男|中国,天津|1911-09-02 至 1981-04-29|70|全部5张|1121589
雷宇扬 Simon Lui|男|香港|1964-07-08|52|全部13张|1121730
连凯 Andrew Lin|男|台湾,台北|1969-08-07|47|全部53张|1122837
吕秀菱 Hsiu-ling Lu|女|台湾,台北|1962-01-29|54|全部239张|1124212
利智 Nina Li Chi|女|中国,上海|1961-12-31|55|全部154张|1124360
翁美玲 Barbara Yung|女|香港|1959-05-07 至 1985-05-14|26|全部178张|1125851
黎莉莉 Li-li Li|女|中国,北京|1915-06-02 至 2005-08-07|90|全部119张|1126012
麦兆辉 Alan Mak|男|香港|1965-01-01|51|全部3张|1126158
文晸赫 Eric Moon|男|韩国|1979-02-16|37|全部184张|1126238
吴君如 Sandra Ng|女|香港|1965-08-02|51|全部100张|1127819
杰西达邦·福尔迪 Jesdaporn Pholdee|男|泰国|1977-06-05|39|全部154张|1129088
彭敬慈 Samuel Pang|男|香港|1976-12-30|40|全部4张|1132694
长门裕之 Hiroyuki Nagato|男|日本,京都|1934-01-10 至 2011-05-21|77|全部2张|1133912
大杉涟 Ren Ohsugi|男|日本,德岛|1951-09-27|65|全部4张|1134227
朴艺珍 Yeh-jin Park|女|韩国,首尔|1981-04-01|35|全部159张|1134537
永井流奈 Runa Nagai|女|日本,东京|1982-06-11|34|全部32张|1134933
梅小惠 Siu-Wai Mui|女|香港|1966-04-17|50|全部9张|1135842
魏平澳 Ping-Ao Wei|男|中国,南京|1929-11-29 至 1989-12-03|60|全部4张|1136187
朴赞郁 Chan-wook Park|男|韩国,首尔|1963-08-23|53|全部64张|1137414
舒淇 Qi Shu|女|台湾,台北|1976-04-16|40|全部680张|1138320
筱原凉子 Ryoko Shinohara|女|日本,群马县,桐生市|1973-08-13|43|全部78张|1139214
申河均 Ha-kyun Shin|男|韩国,首尔|1974-05-30|42|全部88张|1140667
舒佩佩 Pei-pei Shu|女|中国,浙江宁波|1947-01-28|69|全部3张|1140678
石坚 Kien Shih|男|中国,广东,番禺|1913-01-01 至 2009-06-03|96|全部8张|1140701
成奎安 Fui-On Shing|男|香港|1955-02-01 至 2009-08-27|54|全部26张|1141665
柴崎幸 Kou Shibasaki|女|日本,东京|1981-08-05|35|全部295张|1141865
申恩庆 Eun-Kyung Shin|女|韩国,首尔|1973-02-15|43|全部13张|1142980
商天娥 Tin-Ngoh Seung|女|香港|1962-07-24|54|全部24张|1145127
石天 Dean Shek|男|中国,北京|1950-10-17|66|全部2张|1146001
樱井智 Tomo Sakurai|女|日本,千叶,市川|1971-09-10|45|全部4张|1146069
坂本真绫 Maaya Sakamoto|女|日本,东京|1980-03-31|36|全部922张|1146783
崔洋一 Yoichi Sai|男|日本,长野|1949-07-06|67|全部4张|1148044
沈银河 Eun-ha Shim|女|韩国,京畿道|1972-09-23|44|全部119张|1148054
坂本龙一 Ryuichi Sakamoto|男|日本,东京|1952-01-17|64|全部106张|1148641
汤盈盈 Angela Tong|女|加拿大,蒙特利尔|1975-06-30|41|全部54张|1150279
孙兴 Hing Suen|男|中国,广东,广州|1963-10-16|53|全部96张|1150721
堤真一 Shin'ichi Tsutsumi|男|日本,西宫|1964-07-07|52|全部40张|1151079
邓光荣 Alan Tang|男|中国,广东省,顺德县|1946-09-20 至 2011-03-29|65|全部17张|1151459
宗华 Hua Chung|男|中国,山东|1944-04-02|72|全部4张|1151683
唐国强 Guoqiang Tang|男|中国,山东,青岛|1952-05-04|64|全部41张|1152771
邵美琪 Maggie Siu|女|香港|1965-02-27|51|全部198张|1152997
凉风真世 Mayo Suzukaze|女|日本,宫城|1960-09-11|56|全部8张|1153490
竹野内丰 Yutaka Takenouchi|男|日本,东京都,调布市|1971-01-02|45|全部241张|1154235
宋存寿 Tsun-Shou Sung|男|中国,江苏|1930-09-02 至 2008-05-27|78|全部4张|1155032
苏永康 William So Wing Hong|男|香港|1967-09-24|49|全部105张|1155115
高冈奏辅 Sosuke Takaoka|男|日本,东京|1982-02-08|34|全部11张|1155933
邓丽君 Teresa Teng|女|台湾|1953-01-29 至 1995-05-08|42|全部147张|1157513
芭芭拉·瓦伦汀 Barbara Valentin|女|奥地利,维也纳|1940-12-15 至 2002-02-22|62|全部13张|1157707
谢君豪 Kwan-Ho Tse|男|香港|1963-03-23|53|全部106张|1157914
宋永彰 Young-chang Song|男|韩国,镇海,庆尚南道|1957-04-02|59|全部2张|1158386
沈殿霞 Lydia Shum|女|中国,上海|1947-07-21 至 2008-02-19|61|全部51张|1159493
武田铁矢 Tetsuya Takeda|男|日本,福冈县福冈市|1949-04-11|67|全部9张|1160043
邓萃雯 Sheren Tang|女|香港|1966-03-02|50|全部104张|1160170
杜琪峰 Johnnie To|男|香港|1955-04-22|61|全部89张|1160186
武田真治 Shinji Takeda|男|日本,北海道,札幌|1972-12-18|44|全部154张|1160198
吴茵 Yin Wu|女|中国,天津|1909-08-02 至 1991-04-10|82|全部6张|1161002
翁虹 Yvonne Yung Hung|女|香港|1968-09-17|48|全部179张|1162012
王敏德  Michael Wong|男|美国,纽约,奥尔巴尼|1965-04-16|51|全部53张|1162139
黄贯中 Goon Chung Wong|男|香港|1964-03-31|52|全部22张|1162371
方盈 Ying Fang|女|香港|1948-04-20 至 2010-01-13|62|全部23张|1162628
王心刚 Xingang Wang|男|中国,辽宁,大连|1932-01-01|84|全部19张|1163063
叶世荣 Sai-Wing Yip|男|香港|1963-08-19|53|全部2张|1163475
赵薇 Wei Zhao|女|中国,安徽,芜湖|1976-03-12|40|全部1508张|1163713
元彪 Biao Yuen|男|香港|1957-07-26|59|全部46张|1163752
杨盼盼 Pan Pan Yeung|女|香港|1959-02-05|57|全部143张|1164633
杨贵媚 Kuei-Mei Yang|女|台湾,台北|1959-09-06|57|全部30张|1165442
任世官 Shi-Kwan Yen|男|中国|1947|69|全部9张|1165667
吴念真 Nien-Jen Wu|男|台湾,台北,瑞芳|1952-07-29|64|全部17张|1165979
余力为 Nelson Yu Lik-wai|男|香港|1966-08-12|50|全部2张|1166303
吴倩莲 Chien-lien Wu|女|台湾,台北|1968-07-03|48|全部82张|1166703
石修 Sau Sek|男|香港|1950-11-21|66|全部53张|1166760
王祖贤 Joey Wong|女|台湾,台北|1967-01-31|49|全部3162张|1166896
杨惠姗 Loretta H. Yang|女|台湾,台北|1952-07-16|64|全部25张|1166980
姚月明 Yuet-Ming Yiu|男|香港|1991-06-13|25|全部2张|1167222
刘智泰 Ji-tae Yu|男|韩国,首尔|1976-04-13|40|全部90张|1167498
于占元 Jim-Yuen Yu|男|香港|1905-09-05 至 1997-09-08|92|全部5张|1167997
王馨平 Linda Wong|女|香港|1968-08-05|48|全部33张|1168077
吴天明 Tian-Ming Wu|男|中国,陕西省,咸阳市|1939-10-19 至 2014-03-04|75|全部26张|1168676
应云卫 Yunwei Ying|男|中国,上海|1904-09-07 至 1967-01-16|63|全部6张|1168738
严俊 Chun Yen|男|中国,北京|1917-12-17 至 1980-08-18|63|全部8张|1169069
平井坚 Ken Hirai|男|日本,大阪|1972-01-17|44|全部3张|1169581
朴健衡  Keon-hyeong Park|男|韩国|1977-11-01|39|全部20张|1169586
可比·毕丝·布兰顿 Kirby Bliss Blanton|女|美国|1990-10-24|26|全部26张|1169792
剧团一人 Gekidan Hitori|男|日本,千叶县|1977-02-02|39|全部3张|1170118
李清娥 Cheong-a Lee|女|韩国|1984-10-25|32|全部89张|1170264
李天熙 Cheon-hee Lee|男|韩国|1979-02-19|37|全部22张|1171476
方力申 Lik-Sun Fong|男|香港|1980-02-26|36|全部36张|1171687
陈厚 Peter Chen Ho|男|中国,上海|1929-07-01 至 1970-04-16|41|全部12张|1171699
张毓晨 Yu-chen Chang|女|台湾|1981-09-16|35|全部2张|1173740
杨千嬅 Miriam Yeung|女|香港|1974-02-03|42|全部100张|1173971
朴山多拉 Sandara Park|女|韩国,釜山|1984-11-12|32|全部97张|1174010
刘蓝溪 Liu Lan-chi|女|台湾|1960-03-29|56|全部172张|1174066
胡婷婷 Ting Ting Hu|女|英国,牛津|1979-09-11|37|全部26张|1174318
乐基儿 Gaile Lok|女|澳门|1980-08-22|36|全部13张|1174959
上原美佐 Misa Uehara|女|日本,米原|1983-12-21|33|全部4张|1174979
柳时元 Siwon Ryu|男|韩国，庆尚北道安东市|1972-10-06|44|全部101张|1177579
安善英 Sun-yeong Ahn|女|韩国|1976-02-24|40|全部2张|1178689
鬼束千寻 Chihiro Onitsuka|女|日本,南乡|1980-10-30|36|全部3张|1179738
陈依龄 Irene Chen Yi-ling|女|香港|1952-08-11|64|全部8张|1180630
范植伟 Frank Fan|男|台湾,新竹县,竹东|1980-02-28|36|全部15张|1180695
杨欣 Yang Xin|女|中国|1982-09-18|34|全部41张|1180718
田华 Hua Tian|女|中国,河北,唐县|1928-08-03|88|全部12张|1181025
鲁斯蒂·乔伊纳 Rusty Joiner|男|美国,阿拉巴马州,蒙哥马利|1972-12-11|44|全部5张|1181542
郑丽媛 Ryeo-won Jeong|女|韩国|1981-01-21|35|全部213张|1181873
梅兰芳 Mei Lanfang|男|中国,北京|1894-10-22 至 1961-08-08|67|全部81张|1182714
寇振海 Zhenhai Kou|男|中国,黑龙江,绥化|1954-11-03|62|全部6张|1182844
赵汉善 Han-seon Jo|男|韩国,京畿道,富川|1981-06-17|35|全部75张|1183746
李思捷 Sze-Chit Lee|男|中国,香港|1974-04-11|42|全部85张|1184296
车太贤 Tae-hyun Cha|男|韩国,首尔|1976-03-25|40|全部104张|1185404
金喜善 Hee-seon Kim|女|韩国,首尔|1977-06-11|39|全部122张|1186530
奇道 Dao Qi|男|中国,安徽,阜阳|1975-11-26|41|全部47张|1186926
韩佳人 Ga-in Han|女|韩国|1982-02-02|34|全部423张|1187152
朴贞雅 Jung-ah Park|女|韩国|1981-02-24|35|全部3张|1187744
荒川良良 YosiYosi Arakawa|男|日本,佐贺县小城市|1974-01-18|42|全部16张|1187780
陶红 Hong Tao|女|中国,重庆|1969-05-11|47|全部110张|1187908
张申英 Shin-yeong Jang|女|韩国,全罗北道,群山|1984-01-17|32|全部37张|1188086
宝井秀人 Hyde|男|日本,和歌山|1969-01-29|47|全部154张|1188777
李铭顺 Christopher Lee Ming Shun|男|马来西亚|1971-07-23|45|全部48张|1189122
黄纪莹 Natalie Wong|女|香港|1975-07-15|41|全部18张|1189751
陈正道 Leste Chen|男|台湾|1981-03-03|35|全部5张|1189801
刘午琪 Wu Chi Liu|女|台湾,台北|1951-10-05|65|全部7张|1189902
梁洛施 Isabella Leong|女|澳门|1988-06-23|28|全部392张|1189924
文雪儿 Hsueh-erh Wen|女|香港|1960-07-17|56|全部8张|1190340
加濑亮 Ryo Kase|男|日本,神奈川,横滨|1974-11-09|42|全部291张|1191334
文根英 Geun-Young Moon|女|韩国,光州|1987-05-06|29|全部299张|1192232
金刚于 Kang-woo Kim|男|韩国|1978-07-11|38|全部57张|1193404
张根硕 Keun-Suk Jang|男|韩国|1987-09-26|29|全部420张|1194387
洁琳娜·詹森 Jelena Jensen|女|美国,加利福尼亚州,洛杉矶|1981-10-07|35|全部39张|1195486
成泰燊 Taishen Cheng|男|中国,山西,交城|1968-06-12|48|全部41张|1196361
矶山沙耶香 Sayaka Isoyama|女|日本,茨城县,水户市|1983-10-23|33|全部108张|1196680
吴秀敏 Su-min Oh|女|韩国|1981-01-28|35|全部10张|1196826
徐天佑 Tien You Chui|男|香港|1983-05-16|33|全部59张|1197244
柳真 Yoo-jin|女|韩国,首尔|1981-03-03|35|全部196张|1197284
宋慧乔 Hye-kyo Song|女|韩国,大邱|1981-11-22|35|全部1376张|1197534
张信哲 Jeff Chang|男|台湾,云林|1967-03-26|49|全部40张|1198234
沈傲君 Aojun Shen|女|中国,黑龙江,哈尔滨|1976-09-29|40|全部99张|1198257
莎拉·玛卢库·莱恩 Sara Malakul Lane|女|泰国|1983-02-01|33|全部217张|1199503
孔晓振 Hyo-jin Kong|女|韩国,首尔|1980-04-04|36|全部542张|1202195
释彦能 Xingyu Shi|男|中国,山东|1978-12-27|38|全部21张|1202926
吴达洙 Dal-su Oh|男|韩国，大邱|1968-06-15|48|全部28张|1203077
吴光禄 Kwang-rok Oh|男|韩国|1962-08-28|54|全部2张|1203325
林嘉欣 Karena Lam|女|加拿大,不列颠哥伦比亚,温哥华|1978-08-17|38|全部159张|1204410
石川梨华 Rika Ishikawa|女|日本,横须贺|1985-01-19|31|全部2张|1204900
郑多彬 Da-bin Jeong|女|韩国,京畿道.城南市|1980-03-04 至 2007-02-10|27|全部44张|1205050
李准基 Joon-gi Lee|男|韩国|1982-04-17|34|全部326张|1205325
知念侑李 Yuri Chinen|男|日本,静冈县|1993-11-30|23|全部129张|1205810
赵汝贞 Yeo-Jeong Jo|女|韩国|1981-02-10|35|全部174张|1205984
车艺莲 Ye-ryeon Cha|女|韩国|1985-07-16|31|全部93张|1206699
皇甫惠贞 Hye-Jeong Hwangbo|女|韩国|1980-08-16|36|全部42张|1206743
生天目仁美 Hitomi Nabatame|女|日本,横滨|1976-08-04|40|全部28张|1206783
金玉彬 Ok-bin Kim|女|韩国,全罗南道|1987-01-03|29|全部138张|1207155
刘恺威 Hawick Lau Hau-Wai|男|香港|1974-10-13|42|全部88张|1208399
八木小织 Saori Yagi|女|日本,大阪|1969-11-20|47|全部20张|1208405
甘宇成 Woo-seong Kam|男|韩国,议政府|1970-10-01|46|全部10张|1209336
张仲文 Diana Chang Chung Wen|女|中国,湖北|1936-08-10|80|全部25张|1210156
朴率美 Sol-Mi Park|女|韩国|1978-01-03|38|全部42张|1210295
姜栋元 Dong-won Kang|男|韩国,庆尚南道,昌原|1981-01-18|35|全部699张|1211334
斯蒂夫·泰利 Steve Talley|男|美国,印第安纳州,印第安纳波利斯|1981-08-12|35|全部2张|1211904
陈柏霖 Bo-lin Chen|男|台湾,台北|1983-08-27|33|全部371张|1211987
李东健 Dong-geon Lee|男|韩国,首尔|1980-07-26|36|全部63张|1212790
申敏儿 Sin Min-ah|女|韩国|1984-04-05|32|全部437张|1213102
户次重幸 Shigeyuki Totsugi|男|日本,北海道,札幌|1973-11-07|43|全部20张|1213396
林家宇 Chia-Yu Lin|女|台湾,台北|1986-01-01|30|全部21张|1213606
田口淳之介 Junnosuke Taguchi|男|日本,神奈川县,相模原市|1985-11-29|31|全部81张|1214398
吴嘉龙 Carl Wu|男|香港|1976-03-27|40|全部26张|1214684
廖碧儿 Bernice Jan Liu|女|加拿大,不列颠哥伦比亚省,鲁珀特王子港|1979-01-06|37|全部150张|1215093
桂纶镁 Lunmei Gwei|女|台湾|1983-12-25|33|全部254张|1215287
宋春丽 Chunli Song|女|中国,河北,冀县|1951-02-17|65|全部7张|1215394
李美淑 Mi-suk Lee|女|韩国,首尔|1960-04-02|56|全部141张|1216298
李凡秀 Beom-su Lee|男|韩国,忠清北道,清州|1969-10-16|47|全部60张|1217106
苍井空 Sola Aoi|女|日本,东京|1983-11-11|33|全部192张|1217486
加里·斯皮德 Gary Speed|男|英国,威尔士,迪赛德|1969-09-08 至 2011-11-27|42|全部4张|1217712
郭羡妮 Sonija Kwok|女|香港|1974-07-22|42|全部77张|1217936
李玉 Yu Li|女|中国,山东,济南|1973-12-02|43|全部11张|1217944
马德钟 Joe Tak-Chung Ma|男|香港|1968-06-27|48|全部43张|1218349
河莉秀 Ri-su Ha|女|韩国,城南|1975-02-17|41|全部3张|1218831
韩彩英 Chae-young Han|女|韩国|1980-09-13|36|全部101张|1218849
朴海日 Hae-il Park|男|韩国|1977-01-26|39|全部29张|1219054
宋允儿 Yun-ah Song|女|韩国,首尔|1973-06-07|43|全部90张|1219909
亚历克斯·沃尔夫 Alex Wolff|男|美国,纽约|1997-11-01|19|全部22张|1220062
崔成国 Seong-guk Choi|男|韩国|1970-12-02|46|全部6张|1220522
金南镇 Nam-jin Kim|男|韩国|1976-08-01|40|全部31张|1220709
国仲凉子 Ryoko Kuninaka|女|日本,冲绳,那霸|1979-06-09|37|全部51张|1220791
郑希怡 Hei-Yi Cheng|女|中国,上海|1981-09-06|35|全部85张|1221295
秋瓷炫 Ja-Hyeon Chu|女|韩国|1979-01-20|37|全部130张|1221319
梁天 Tian Liang|男|中国,北京|1959-04-10|57|全部7张|1222588
魏秋桦 Chiu-hua Wei|女|香港|1958-09-21|58|全部15张|1222983
奥井雅美  Masami Okui|女|日本,兵库县,伊丹|1968-03-13|48|全部25张|1223246
权相宇 Sang-woo Kwon|男|韩国,大田|1976-08-05|40|全部40张|1223767
索尼亚·考琳 Sonia Couling|女|泰国,曼谷|1974-06-18|42|全部39张|1224284
郎朗 Lang Lang|男|中国,沈阳|1982-06-14|34|全部252张|1224366
张娜拉 Na-ra Jang|女|韩国,首尔|1981-03-18|35|全部131张|1224609
桑妮·雷奥妮 Sunny Leone|女|加拿大,安大略省,多伦多|1981-05-13|35|全部250张|1225465
南宫民 Min Namgung|男|韩国|1978-03-12|38|全部31张|1225641
琼瑶 Yao Qiong|女|中国,四川,成都|1938-04-20|78|全部16张|1225971
张榕容 Sandrine Pinna|女|台湾,台北|1987-04-10|29|全部436张|1226703
胡定欣  Nancy Wu Ting-yan|女|香港|1981-09-09|35|全部199张|1227332
朴信惠 Shin-hye Park|女|韩国|1990-02-18|26|全部1377张|1227387
大地真央 Mao Daichi|女|日本,洲本|1956-02-05|60|全部514张|1227579
橘庆太 Keita Tachibana|男|日本,福冈|1985-12-16|31|全部69张|1228211
河东勋 Dong-hoon Ha|男|韩国|1979-08-20|37|全部75张|1228276
刘雪华 Hsueh-hua Liu|女|中国,北京|1959-11-12|57|全部69张|1228553
藤本美贵 Miki Fujimoto|女|日本,滝川|1985-02-26|31|全部25张|1228633
陈国坤 Kwok-Kwan Chan|男|香港|1975-08-01|41|全部11张|1229775
李沇熹 Yeon-hee Lee|女|韩国|1988-02-26|28|全部379张|1230320
姜至奂 Ji-Hwan Kang|男|韩国,首尔|1977-03-20|39|全部98张|1230764
赵逸岚 Chao Yi-lan|女|台湾,台北|1987-08-11|29|全部27张|1231279
李多海 Da-hae Lee|女|韩国|1984-04-19|32|全部181张|1231774
孙菲菲 Feifei Sun|女|中国,陕西,西安|1981-02-21|35|全部139张|1233045
大野智 Satoshi Ohno|男|日本,东京|1980-11-26|36|全部392张|1233486
高贤贞 Hyun-jung Go|女|韩国|1971-03-02|45|全部36张|1234775
泷泽沙织 Saori Takizawa|女|日本,长野县,中野市|1981-07-07|35|全部2张|1236044
朴诗妍 Si-hyeon Park|女|韩国|1979-03-29|37|全部101张|1236364
中田英寿 Hidetoshi Nakata|男|日本,山梨县|1977-01-22|39|全部56张|1238560
崔始源 Si Won Choi|男|韩国,首尔,江南区|1986-04-07|30|全部406张|1240451
李钰 Cindy Lee|女|中国,陕西,西安|1976-12-20 至 2009-03-14|33|全部5张|1240830
何美钿 Mei-tian He|女|中国,广东,潮州|1975-12-02|41|全部67张|1241838
高雅拉 Ara|女|韩国,庆尚南道,晋州市|1990-02-11|26|全部564张|1243631
金妍儿 Yu-Na Kim|女|韩国,富川|1990-09-05|26|全部12张|1244747
藤冈靛 Tatsuo Dean Fujioka|男|日本,福岛县|1980-08-19|36|全部282张|1244920
张韶涵 Angela Chang|女|台湾,桃园县|1982-01-19|34|全部170张|1245185
马国明 Kwok-Ming Ma|男|香港|1974-02-13|42|全部159张|1245590
刘亚仁 Ah-in Yu|男|韩国,大邱,广域市|1986-10-06|30|全部878张|1246859
李亚男 Leanne Lee|女|中国,上海|1984-11-25|32|全部144张|1251513
杨思琦 Sze-kei Yeung|女|香港|1978-08-07|38|全部131张|1251954
曾宝仪 Bowie Tsang|女|香港|1973-02-21|43|全部110张|1252428
梁靖琪 Toby Leung|女|香港|1983-02-27|33|全部25张|1252695
陈莎莉 Sally Chan|女|中国,山东,青岛|1948-10-01|68|全部3张|1252857
欧阳奋强 Fenqiang Ouyang|男|中国,四川,成都|1963-03-05|53|全部63张|1252926
冈本玲 Rei Okamoto|女|日本,和歌山|1991-06-18|25|全部23张|1253497
木村KAELA Kaela Kimura|女|日本,东京|1984-10-24|32|全部186张|1253742
黄志忠 Zhi-zhong Huang|男|中国,天津|1969-03-05|47|全部7张|1255860
钟嘉欣 Linda Chung Ka-Yan|女|加拿大,温哥华|1984-04-09|32|全部195张|1257558
张钧甯 Chun-Ning Chang|女|德国|1982-09-04|34|全部404张|1257882
李小冉 Xiaoran Li|女|中国,北京|1976-05-08|40|全部219张|1258893
张丽 Evelyn Lin|女|中国,湖南|1987-08-17|29|全部13张|1259255
阮经天 Ethan Juan|男|台湾,台中|1982-11-08|34|全部165张|1259866
黄少祺 Shao-qi Huang|男|台湾|1971-07-06|45|全部14张|1260483
杏 Anne|女|日本,东京|1986-04-14|30|全部626张|1260550
裴瑟琪 Seul-Ki Bae|女|韩国|1986-09-27|30|全部147张|1260929
艾拉·珀内尔 Ella Purnell|女|英国,伦敦|1996-09-17|20|全部102张|1261575
萧敬腾 Jam Hsiao|男|台湾,台北|1987-03-30|29|全部33张|1262478
里基·卢比奥 Ricky Rubio|男|西班牙,加泰罗尼亚,巴塞罗那|1990-10-21|26|全部116张|1264689
金材昱 Jae-wook Kim|男|韩国|1983-04-02|33|全部239张|1262585
张紫妍 Ja-yun Jang|女|韩国|1982-12-08 至 2009-03-07|27|全部8张|1264840
李昇炫 Seung Ri|男|韩国,光州|1990-12-12|26|全部106张|1264887
陈绮贞 Cheer Chen|女|台湾,台北|1975-06-06|41|全部12张|1264393
徐熙娣 Dee Hsu|女|台湾,台北|1978-06-14|38|全部218张|1265136
小泽玛利亚 Maria Ozawa|女|日本,北海道|1986-01-08|30|全部48张|1265246
岳翎 Yue Ling|女|台湾，台中市|1968-10-15|48|全部55张|1265275
邱泽 Roy Chiu|男|台湾,台北|1981-10-14|35|全部188张|1266497
岩崎宏美 Hiromi Iwasaki|女|日本,东京,江东区|1958-11-12|58|全部7张|1266878
清水佐纪 Saki Shimizu|女|日本,东京|1991-11-22|25|全部3张|1268471
Lady Gaga|女|美国,纽约,曼哈顿|1986-03-28|30|全部633张|1269788
贺军翔 Mike He|男|台湾|1983-12-28|33|全部25张|1270178
苑新雨 Xin-yu Yuan|女|中国,上海|1989-06-26|27|全部40张|1270480
刘在石 Jae-seok Yu|男|韩国,首尔|1972-08-14|44|全部173张|1271590
海清 Hai-Qing|女|中国,江苏,南京|1978-01-12|38|全部212张|1272245
高以翔 Godfrey Gao|男|台湾,台北|1984-09-22|32|全部87张|1273313
蔡康永 Kevin Tsai|男|台湾,台北|1962-03-01|54|全部94张|1273400
中村果生莉 Kaori Nakamura|女|日本,创价|1986-02-26|30|全部24张|1273884
小沈阳 Xiao Shen-Yang|男|中国,辽宁,铁岭|1981-05-07|35|全部47张|1274081
九孔 Kong Jiu|男|台湾|1967-04-26|49|全部9张|1274213
张一山 Yishan Zhang|男|中国,北京|1992-05-05|24|全部68张|1274223
周冬雨 Dongyu Zhou|女|中国,河北,石家庄|1992-01-31|24|全部1421张|1274224
李宇春 Yuchun Li|女|中国,四川,成都|1984-03-10|32|全部509张|1274227
鲍起静 Hee Ching Paw|女|香港|1949-07-20|67|全部22张|1274229
郭晓东 Xiaodong Guo|男|中国,山东,临沂|1974-12-18|42|全部93张|1274230
张曼玉 Maggie Cheung|女|香港|1964-09-20|52|全部643张|1274231
李雪健 Xuejian Li|男|中国,山东,菏泽|1954-02-20|62|全部44张|1274233
陈庆嘉 Hing-Ka Chan|男|香港||0|全部8张|1274234
邓超 Chao Deng|男|中国,江西,南昌|1979-02-08|37|全部384张|1274235
孙海英 Haiying Sun|男|中国,辽宁|1956-10-07|60|全部12张|1274237
王祖蓝 Cho-lam Wong|男|香港|1980-01-09|36|全部519张|1274238
尹丽川  Lichuan Yin |女|中国,重庆|1973|43|全部7张|1274239
郑保瑞 Pou-Soi Cheang|男|中国,香港|1972-01-05|44|全部8张|1274240
吴家丽 Carrie Ng|女|香港|1963|53|全部43张|1274241
黄渤 Bo Huang|男|中国,山东,青岛|1974-08-26|42|全部202张|1274242
泰迪·罗宾 Teddy Robin|男|中国,广西,桂林|1945-03-02|71|全部13张|1274243
陈嘉上 Gordon Chan|男|中国,广东,宝安|1960-01-16|56|全部12张|1274245
李力持 Lik-Chi Lee|男|中国,香港|1961-05-01|55|全部18张|1274246
潘长江 Changjiang Pan|男|中国,黑龙江,牡丹江|1957-07-01|59|全部18张|1274247
冯小宁 Feng Xiaoning|男|中国,陕西,西安|1954-11|0|全部8张|1274250
鞠萍 Ping Ju|女|中国，北京|1966-01-25|50|全部11张|1274251
李晨 Chen Li|男|中国,北京|1978-11-24|38|全部185张|1274252
张子枫 Zifeng Zhang|女|中国,河南,三门峡|2001-08-27|15|全部117张|1274254
冯小刚 Xiaogang Feng|男|中国,北京,大兴|1958-03-18|58|全部74张|1274255
杨立新 LiXin Yang|男|中国,北京|1957-08-01|59|全部9张|1274256
张国强 Guoqiang Zhang|男|中国,黑龙江省,佳木斯市|1969-09-30|47|全部597张|1274258
贾樟柯 Zhangke Jia|男|中国,山西,汾阳|1970-05-24|46|全部180张|1274261
娄烨 Ye Lou|男|中国,上海|1965-03|0|全部42张|1274263
三木孝浩 Takahiro Miki|男|中国|1974-08-29|42|全部3张|1274266
梁小龙 Siu-Lung Leung|男|中国，广东，中山|1948-04-28|68|全部5张|1274267
宁浩 Hao Ning|男|中国,山西|1977-09-09|39|全部47张|1274265
廖启智 Kai Chi Liu|男|香港|1954-04-07|62|全部44张|1274268
谢娜 Na Xie|女|中国,四川,德阳|1981-05-06|35|全部82张|1274270
喻恩泰 Entai Yu|男|中国,江西,南昌|1977-11-03|39|全部55张|1274271
阿牛 Ah-Niu|男|马来西亚,槟城州|1976-08-31|40|全部14张|1274272
郭涛 Tao Guo|男|中国,陕西,西安|1969-12-17|47|全部54张|1274274
林雪 Suet Lam|男|中国,天津|1964-07-08|52|全部27张|1274279
刘桦 Hua Liu|男|中国,吉林,长春|1961-06-01|55|全部8张|1274276
江一燕 Yiyan Jiang|女|中国,浙江,绍兴|1983-09-11|33|全部694张|1274286
黄真真 Chun-Chun Wong|女|中国||0|全部11张|1274280
田壮壮 Zhuangzhuang Tian|男|中国,北京|1952-04-01|64|全部39张|1274287
尔冬升 Tung-shing Yee|男|香港,九龙城|1957-12-28|59|全部58张|1274289
姜武 Wu Jiang|男|中国,河北,唐山|1967-11-04|49|全部29张|1274290
段奕宏 Yihong Duan|男|中国,新疆,伊宁|1973-05-16|43|全部302张|1274291
李治廷 Aarif Lee|男|香港|1987-02-26|29|全部318张|1274292
秦岚 Lan Qin|女|中国,辽宁,沈阳|1981-07-17|35|全部457张|1274294
柳云龙 Yunlong Liu|男|中国,山东济南|1968-04-07|48|全部89张|1274295
赵本山 Benshan Zhao|男|中国,辽宁,铁岭|1957-10-02|59|全部116张|1274296
徐峥 Zheng Xu|男|中国,上海|1972-04-18|44|全部96张|1274297
龚蓓苾 Beibi Gong|女|中国,福建,石狮|1978-02-21|38|全部44张|1274298
细田守 Mamoru Hosoda|男|日本,富山县,中新川郡,上市町|1967-09-19|49|全部2张|1274299
夏文汐 Patricia Ha|女|香港|1965-11-21|51|全部124张|1274302
王珞丹 Luodan Wang|女|中国,内蒙古,赤峰|1984-01-30|32|全部495张|1274301
陈可辛 Peter Chan|男|香港|1962-11-28|54|全部27张|1274300
郭德纲 Degang Guo|男|中国,天津|1973-01-18|43|全部27张|1274305
倪大红 Dahong Ni|男|中国,黑龙江,哈尔滨|1960|56|全部19张|1274306
于谦 Qian Yu|男|中国,北京|1969-01-24|47|全部2张|1274307
夏帆 Kaho|女|日本,东京|1991-06-30|25|全部488张|1274311
邱礼涛 Herman Yau|男|香港|1961|55|全部3张|1274313
陈意涵 Ivy Chen|女|台湾,新北|1982-11-12|34|全部305张|1274316
罗志祥 Show Luo|男|台湾,基隆|1979-07-30|37|全部247张|1274317
钟汉良 Wallace Chung|男|香港|1974-11-30|42|全部769张|1274318
张涵予 Hanyu Zhang|男|中国,北京|1964-12-19|52|全部77张|1274319
单立文 Pal Sinn|男|香港|1959-03-17|57|全部122张|1274325
王晶 Jing Wong|男|香港|1955-05-03|61|全部57张|1274331
芙蓉姐姐 Sister Fu-rong|女|中国,陕西,武功县|1977-7-19|0|全部19张|1274334
毛舜筠 Teresa Mo|女|香港|1959-11-05|57|全部53张|1274338
叶念琛 Patrick Kong|男|香港|1975-03-15|41|全部18张|1274344
陈数 Shu Chen|女|中国,湖北黄石|1977-03-09|39|全部305张|1274346
刘杰 Jie Liu|男|中国,天津|1968-02-18|48|全部4张|1274348
是枝裕和 Hirokazu Koreeda|男|日本,东京,青濑|1962-06-06|54|全部31张|1274351
莫子仪 Tzu-yi Mo|男|台湾，台北|1981-06-23|35|全部47张|1274355
山本裕典 Yusuke Yamamoto|男|日本,爱知县,宝饭郡|1988-01-19|28|全部71张|1274359
邓家佳 Jiajia Deng|女|中国,四川内江|1983-05-17|33|全部93张|1274361
张莉 Zhang Li|女|中国,四川,成都|1965-11-14|51|全部69张|1274363
朱天文 Tien-wen Chu |女|台湾,台北|1956-08-24|60|全部8张|1274364
游达志 Tat-Chi Yau|男|马来西亚|1964-01-01|52|全部2张|1274367
周渝民 Vic Chou|男|台湾,宜兰|1981-06-09|35|全部132张|1274366
张叔平 William Chang|男|香港||0|全部14张|1274369
吉田里琴 Yoshida Riko|女|日本,东京都,葛饰区|1999-10-28|17|全部59张|1274372
三浦春马 Haruma Miura|男|日本,茨城,土浦|1990-04-05|26|全部421张|1274379
罗泓轸 Hong-jin Na|男|韩国|1974|42|全部28张|1274385
三木聪 Miki Satoshi|男|日本,神奈川,横滨|1961-08-09|55|全部10张|1274386
马斯晨 Season Ma|女|香港|1964|52|全部24张|1274387
王宝强 Baoqiang Wang|男|中国,河北,邢台|1984-05-29|32|全部98张|1274388
王朔 Shuo Wang|男|中国,江苏,南京|1958-08-23|58|全部14张|1274389
吕聿来 Yulai Lu|男|中国,四川,内江|1982-04-08|34|全部27张|1274390
朱雨辰 Yuchen Zhu|男|中国,上海|1979-02-27|37|全部37张|1274391
六小龄童 Jinlai Zhang|男|中国,上海|1959-04-12|57|全部26张|1274392
贾宏声 Jia Hongsheng|男|中国,吉林,四平|1967-03-19 至 2010-07-05|43|全部31张|1274399
向井理 Osamu Mukai|男|日本,神奈川,横滨|1982-02-07|34|全部311张|1274400
园子温 Shion Sono|男|日本,爱知,丰川|1961-12-18|55|全部51张|1274406
俞承豪 Seung-Ho Yoo|男|韩国,仁川|1993-08-17|23|全部538张|1274408
白梓轩 Thomas Price|男|中国香港|1985-11-01|31|全部13张|1274409
钮承泽 Doze Niu Chen-Zer|男|台湾,台北|1966-06-22|50|全部42张|1274411
陈紫函 Zihan Chen|女|中国,重庆|1975-04-02|41|全部208张|1274412
舒畅 Chang Shu|女|中国,吉林,白山|1987-12-01|29|全部144张|1274413
罗海琼 Haiqiong Luo|女|中国,甘肃,兰州|1973-08-10|43|全部64张|1274417
菅田将晖 Masaki Suda|男|日本,大阪府,大阪市|1993-02-21|23|全部427张|1274418
吴启华 Lawrence Ng|男|香港|1964-05-19|52|全部119张|1274420
陈小艺 Xiaoyi Chen|女|中国,四川,乐山|1968-02-08|48|全部27张|1274422
倪淑君 Suk Kwan Ni |女|中国台湾新竹|1967-11-08|49|全部13张|1274424
周笔畅 Bichang Zhou|女|中国,湖南,长沙|1985-07-26|31|全部68张|1274425
斯琴高娃 Gaowa Siqin|女|中国,广东,广州|1950-01-20|66|全部39张|1274429
石班瑜 Banyu Shi|男|台湾,桃园|1958-03-09|58|全部2张|1274430
刘镇伟 Jeffrey Lau|男|中国, 香港|1952-02-05|64|全部10张|1274431
曾恺玹 Kaixuan Tseng|女|台湾|1984-04-22|32|全部142张|1274432
张达明 Tat-Ming Cheung|男|香港|1964-07-02|52|全部17张|1274433
臼田麻美 Asami Usuda|女|日本,千叶县,松户市|1984-10-17|32|全部140张|1274434
秦海璐 Hailu Qin|女|中国,辽宁,大连|1978-08-11|38|全部178张|1274437
李立群 Lichun Lee|男|台湾,新竹|1952-05-02|64|全部28张|1274438
黎耀祥 Yiu-Cheung Lai|男|香港|1964-05-04|52|全部98张|1274440
黄德斌 Tak-bun Wong |男|香港|1963-04-30|53|全部6张|1274442
苑琼丹 King-Tan Yuen|女|香港|1962-09-11|54|全部79张|1274445
董骠 Bill Tung|男|香港|1933-03-30 至 2006-02-22|73|全部2张|1274446
关德兴 Tak-Hing Kwan|男|广东广州|1905-06-27 至 1996-06-28|91|全部15张|1274447
许绍雄 Siu-Hung Hui|男|香港|1948|68|全部35张|1274449
王兵 Bing Wang|男|中国,陕西|1967|49|全部3张|1274451
冈田将生 Masaki Okada|男|日本,东京|1989-08-15|27|全部227张|1274453
柯佳嬿 Alice Ko|女|台湾|1985-01-10|31|全部41张|1274458
丰崎爱生 Aki Toyosaki|女|日本,德岛|1986-10-28|30|全部120张|1274459
岩田小百合 Sayuri Iwata|女|日本,静冈县|1990-07-21|26|全部140张|1274460
柳下大 Tomo Yanagishita|男|中国|1988-06-03|28|全部22张|1274462
秦昊 Hao Qin|男|中国 沈阳|1979-05-19|37|全部100张|1274463
叶伟信 Wilson Yip|男|香港|1964-10-23|52|全部6张|1274472
岑建勋 John Sham|男|广东|1952-01-01|64|全部10张|1274474
金贤重 Hyun-joong Kim|男|韩国, 首尔|1986-06-06|30|全部269张|1274476
胡歌 Hugh Hu|男|中国, 上海|1982-09-20|34|全部587张|1274477
唐嫣 Yan Tang|女|中国,上海|1983-12-06|33|全部580张|1274479
李屏宾 Mark Lee Ping Bing|男|台湾|1954-08-08|62|全部6张|1274482
杨若兮 Ruoxi Yang|女|中国,重庆|1979-12-26|37|全部97张|1274488
罗永昌 Wing-cheong Law|男|香港||0|全部5张|1274489
孙燕姿 Stefanie Sun|女|新加坡|1978-07-23|38|全部105张|1274491
丁一宇 Jung Il Woo|男|韩国,首尔|1987-09-09|29|全部176张|1274493
张雨绮 Yuqi  Zhang|女|中国,山东,德州|1986-08-08|30|全部752张|1274494
闫妮 Ni Yan|女|中国,陕西,西安|1971-03-10|45|全部201张|1274496
姚橹 Lu Yao|男|中国,浙江,杭州|1968-01-28|48|全部7张|1274497
张瑜 Yu Zhang|女|中国,上海|1957-10-19|59|全部48张|1274498
冯淬帆 Stanley Fung|男|广东佛山顺德区|1945|71|全部12张|1274503
郎雄 Sihung Lung|男|中国,江苏,宿迁|1930-12-23 至 2002-05-02|72|全部14张|1274507
李念 Nian Li|女|中国,湖北省,京山县|1985-05-30|31|全部44张|1274508
王艳 Yan Wang|女|中国,山东,青岛|1974-02-11|42|全部78张|1274509
郭碧婷 Bea Hayden Kuo|女|台湾|1984-01-16|32|全部390张|1274514
郭宵珍 Xiaozhen Guo|女|安徽省安庆市||0|全部56张|1274517
东方闻樱 Wenying Dongfang|女|中国,北京|1963-02-09|53|全部59张|1274518
袁玫 Mei Yuan|女|中国,安徽,芜湖|1964|52|全部28张|1274521
李颉 Jie Li|男|中国,北京|1925 至 2016-10-01|0|全部3张|1274525
金莉莉 Lili Jin|女|中国||0|全部50张|1274528
钟舒漫 Sherman Chung|女|中国|1984-6-2|0|全部2张|1274529
李乃文 Naiwen Li|男|中国,天津|1974-10-18|42|全部20张|1274530
刘诗诗 Shishi Liu|女|中国,北京|1987-03-10|29|全部1802张|1274533
曾国祥 Derek Tsang|男|香港|1979-11-08|37|全部31张|1274534
冯巩 Gong Feng|男|中国,天津|1957-12-06|59|全部12张|1274535
陈汉典 Han Dian Chen|男|台湾,台北|1984-07-06|32|全部174张|1274546
张作骥 Tso-chi Chang|男|台湾,嘉义|1961|55|全部6张|1274548
王学兵 Xuebing Wang|男|中国,新疆,乌鲁木齐|1971-09-06|45|全部50张|1274550
赵亮 Liang Zhao|男|中国||0|全部4张|1274555
于荣光 Ringo Yu|男|中国,北京|1958-08-30|58|全部44张|1274556
周杰 Jie Zhou|男|中国,陕西,西安|1970-08-05|46|全部109张|1274557
戴春荣 Chunrong Dai|女|中国,陕西,西安|1961-02-02|55|全部37张|1274559
朱宏嘉 Hong-Jia Zhu|男|Nanchong, Sichuan, China|1970-09-23|46|全部22张|1274560
娟子 Lijuan Zhao|女|中国,北京|1965-11-09|51|全部12张|1274562
陈莹 Ying Chen|女|中国,四川|1976-03-27|40|全部18张|1274564
石小满 Xiaoman Shi|男|中国,北京|1955|61|全部6张|1274566
陈浩民 Ho-Man Chan|男|香港|1969-10-07|47|全部32张|1274567
张英才 Ying Choi Cheung|男|香港|1934-09-15|82|全部18张|1274569
秦煌 Wong Chun|男|Hong Kong|1948-06-20|68|全部6张|1274570
刘江 Kong Lau|男|香港|1943-10-27|73|全部9张|1274572
刘玉翠 Rain Lau|女|香港|1966-12-11|50|全部41张|1274573
李国麟 Kwok-Lun Lee|男|香港|1954-05-09|62|全部7张|1274575
耿乐 Le Geng|男|中国,北京|1974-11-18|42|全部37张|1274576
骆应钧 Ying Kwan Lok|男|香港|1953-10-03|63|全部15张|1274577
麦长青 Cheung-Ching Mak|男|中国,广东,顺德|1969-12-18|47|全部15张|1274580
潘志文 Ji-man Poon|男|中国|1950-03-21|66|全部9张|1274581
马海伦 Helen Ma|女|中国|1950-10-28|66|全部5张|1274579
雪梨 Lei Suet|女|香港|1965-01-16|51|全部56张|1274582
王伟 Wai Wong|男|中国|1941 至 2011-11-15|0|全部23张|1274583
陈宝国 Baoguo Chen|男|中国,天津|1956-03-09|60|全部44张|1274584
马德华 Dehua Ma|男|中国,北京|1945-08-11|71|全部6张|1274586
徐少华 Shaohua Xu|男|中国,山东,青岛||0|全部16张|1274587
王伯昭 Bozhao Wang|男|中国|1957-09-24|59|全部20张|1274590
宋宗浩 Jong-ho Song|男|中国|1976-10-05|40|全部11张|1274601
曹曦文 Xiwen Cao|女|中国，浙江丽水|1983-11-16|33|全部87张|1274603
甄珍 Zhen Zhen|女|中国,北京|1947-07-17|69|全部143张|1274604
林保怡 Bowie Lam|男|香港|1965-09-04|51|全部89张|1274606
杨凡 Yonfan|男|湖南,衡山|1947-10-14|69|全部3张|1274607
赵又廷 Mark Chao|男|台湾,台北|1984-09-25|32|全部200张|1274608
麦曦茵 Heiward Mak|女|香港|1984-08-21|32|全部25张|1274609
上官云珠 Yunzhu Shangguan|女|中国,江苏,江阴|1920-03-02 至 1968-11-23|48|全部48张|1274623
胡蝶 Die Hu|女|中国,上海|1908-03-23 至 1989-04-23|81|全部292张|1274624
舒绣文 Xiuwen Shu|女|中国,安徽,安庆|1915 至 1969-03-17|0|全部59张|1274625
陈建斌 Jianbin Chen|男|中国,新疆,乌鲁木齐|1970-06-27|46|全部37张|1274626
井柏然 Boran Jing|男|中国,辽宁,沈阳|1989-04-19|27|全部1545张|1274628
刘雅丽 Alice Lau|女|香港|1967-04-24|49|全部9张|1274633
刘子枫 Zifeng Liu|男|中国，河南，孟县|1938-12|0|全部8张|1274634
巩汉林 Han-Lin Gong|男|中国,辽宁,沈阳|1957-10-20|59|全部13张|1274636
董勇 Yong Dong|男|中国,浙江杭州|1968-12-15|48|全部15张|1274637
李勤勤 Qinqin Li|女|中国,北京|1963-05-02|53|全部33张|1274639
孙淳 Chun Sun|男|中国,山东,济南|1956-07-04|60|全部21张|1274640
梁静 Jing Liang|女|中国,福建,福州|1972-07-17|44|全部48张|1274641
李樯 Qiang Li |男|中国,河南,安阳|1968|48|全部8张|1274642
张少华 Shaohua Zhang|女|中国,北京|1936-11-30|80|全部11张|1274644
肖剑 Jian Xiao|男|中国,天津|1977-08-23|39|全部2张|1274646
王莎莎 Shasha Wang|女|中国,河北,邯郸|1992-01-18|24|全部32张|1274647
沙溢 Yi Sha|男|中国,吉林,长春|1978-02-15|38|全部138张|1274648
倪虹洁 Hongjie Ni|女|中国,江苏,常熟|1978-06-09|38|全部73张|1274649
林永健 Yongjian Lin|男|中国,山东,青岛|1969-02-14|47|全部34张|1274650
凌潇肃 Xiao-su Ling|男|中国,陕西,西安|1980-05-22|36|全部18张|1274651
姜超 Chao Jiang|男|中国,吉林,长春|1975-03-19|41|全部64张|1274652
洪剑涛 Jiantao Hong|男|中国,北京|1967-11-13|49|全部18张|1274654
范明 Ming Fan|男|中国,山东,临沂|1964|52|全部14张|1274655
尚敬 Jing Shang|男|中国,天津|1958-04-12|58|全部35张|1274656
傅淼 Miao Fu|女|山东青岛|1980-08-11|36|全部69张|1274661
钱芳 Fang Qian|女|中国,湖北,武汉|1982-07-26|34|全部103张|1274662
郭京飞 Jingfei Guo|男|中国,北京|1979-07-02|37|全部216张|1274663
宁财神 Caishen Ning|男|中国,上海|1975-02-23|41|全部15张|1274664
郑嘉颖 Kevin Cheng|男|美国,加利福尼亚,旧金山|1969-08-15|47|全部344张|1274666
王全安 Quan'an Wang|男|中国,陕西,延安|1965-10-26|51|全部16张|1274667
王静莹 Jane Wang|女|台湾,高雄|1971-08-01|45|全部13张|1274668
宋丹丹 Dandan Song|女|中国,北京|1961-08-25|55|全部103张|1274670
赵丽蓉 Lirong Zhao|女|中国,天津|1928-03-11 至 2000-07-17|72|全部26张|1274672
陈燃 Ran Chen|女|中国||0|全部46张|1274673
林晓培 Shino Lin|女|台湾屏东县|1973-12-09|43|全部20张|1274679
范逸臣 Van Fan|男|台湾,台东县,东河乡,泰源村|1978-11-03|38|全部51张|1274683
凤小岳 Rhydian Vaughan|男|台湾,台北|1988-03-10|28|全部165张|1274684
辛树芬 Shu-fen Hsin|女|中国,台湾|1965-12-02|51|全部40张|1274698
赵宝刚  Baogang Zhao|男|中国,北京|1955-07-07|61|全部15张|1274699
李幼斌 Youbin Li|男|中国,吉林,长春|1958-02-15|58|全部17张|1274703
富大龙 Dalong Fu|男|中国,甘肃,天水|1976-01-26|40|全部72张|1274705
侯天来 Tianlai Hou|男|中国,吉林,长春|1957|59|全部4张|1274706
王静 Jing Wang|女|中国,山东,青岛|1963-09-04|53|全部11张|1274710
吕中 Zhong Lü|女|中国,陕西,宝鸡|1940-12-17|76|全部14张|1274711
黑子 Zi Hei|男|Yantai|1971-05-18|45|全部3张|1274723
雷恪生 Kesheng Lei|男|中国,山东|1936-07-21|80|全部13张|1274724
张杰 Jie Zhang|男|中国,四川,成都|1982-12-20|34|全部254张|1274727
陈怡蓉 Tammy Chen|女|台湾,高雄市|1979-03-13|37|全部61张|1274730
苏照彬 Chao-Bin Su|男|台湾||0|全部2张|1274731
李宗翰 Zonghan Li|男|中国,湖北,武汉|1976-11-07|40|全部32张|1274732
高虎 Hu Gao|男|中国,山东,青岛|1974-04-25|42|全部33张|1274737
三宅弘城 Hiroki Miyake|男|中国||0|全部7张|1274741
须贺贵匡 Takamasa Suga|男|中国|1977-10-19|39|全部3张|1274748
张镇 Jang Jin|男|韩国,首尔|1971-02-24|45|全部16张|1274750
王晳铉 Seok-hyeon Hwang|男|中国|2003-06-02|13|全部30张|1274752
黄雨瑟惠 Woo-seul-hye Hwang|女|中国|1979-08-10|37|全部79张|1274754
贾晓晨 J.J. Jia|女|中国,山东,济南|1982-09-20|34|全部86张|1274760
张译 Yi Zhang|男|中国,黑龙江,哈尔滨|1978-02-17|38|全部76张|1274761
邢佳栋 Jiadong Xing|男|中国,山西,太原|1972-07-01|44|全部111张|1274762
吴卓羲 Ron Ng|男|香港|1979-09-02|37|全部88张|1274764
刘冬 Dong Liu|女|中国,吉林,长春|1984-12-05|32|全部8张|1274765
落合正幸 Masayuki Ochia|男|中国|1958|58|全部2张|1274766
张智尧 Kennth Chang|男|台湾|1975-05-08|41|全部123张|1274768
金希澈 Hee-chul Kim|男|韩国 江原道 横城郡|1983-07-10|33|全部157张|1274771
王琳 Lin Wang|女|中国,上海|1970-08-24|46|全部77张|1274775
高鑫 Xin Gao|男|中国,北京|1976-12-11|40|全部34张|1274776
常戎 Rong Chang|男|Kunming, Yunnan|1962-04-17|54|全部5张|1274780
史林 Lin Shi|男|中国|1981-06-05|35|全部21张|1274792
李强 Qiang Li|男|中国,山东,烟台|1960-06-21|56|全部2张|1274810
杨志刚 Zhigang Yang|男|中国|1978-11-14|38|全部64张|1274813
郭采洁 Amber Kuo|女|台湾|1986-02-19|30|全部430张|1274814
江华 Kwong Wa|男|香港|1962-11-19|54|全部35张|1274815
王洛勇 Luoyong Wang|男|中国河南|1958-12-24|58|全部28张|1274819
袁文康 Wenkang Yuan|男|中国,上海|1985-07-23|31|全部28张|1274820
任泉 Quan Ren|男|中国,黑龙江,齐齐哈尔|1975-03-04|41|全部33张|1274821
文隽 Manfred Wong|男|香港|1957|59|全部14张|1274823
何冰 Bing He|男|中国,北京|1968-04-26|48|全部16张|1274825
林丹丹 Tantan Hayashi|女|日本大阪府|1989-07-10|27|全部31张|1274827
邬倩倩 Qianqian Wu|女|中国,浙江,杭州|1955-07-29|61|全部32张|1274830
胡静 Jing Hu|女|云南楚雄|1978-11-13|38|全部107张|1274832
牛萌萌 Mengmeng Niu|女|中国,山东|1982-12-15|34|全部47张|1274833
沟端淳平 Mizobata Junpei|男|日本,和歌山县,桥本市|1989-06-14|27|全部174张|1274835
佐野和真 Sano Kazuma|男|日本,神奈川县|1989-04-28|27|全部10张|1274836
潘迪华 Rebecca Pan|女|中国,上海|1931-12-29|85|全部12张|1274839
吴刚 Gang Wu|男|中国,北京|1958-12-09|58|全部74张|1274840
张鑫炎 Hsin-Yen Chang|男|中国,浙江,宁波|1934-06-17|82|全部2张|1274841
李少红 Shaohong Li|女|中国,山东文登|1955-07-17|61|全部23张|1274842
韩三平 Sanping Han|男|中国,四川,广元市,旺苍县|1953-10-01|63|全部9张|1274843
李沁 Qin Li|女|中国,江苏省,昆山市,巴城镇|1990-09-27|26|全部260张|1274844
金汎 Beom Kim|男|韩国,首尔|1989-07-07|27|全部89张|1274845
恬妮 Ni Tien|女|中国,江苏,无锡|1950|66|全部19张|1274851
金依萌 Eva Jin|女|中国,黑龙江,哈尔滨|1976-04-01|40|全部29张|1274853
李丁 Ding Li|男|Shijiazhuang, Hebei, China|1927-01-01 至 2009-07-29|82|全部4张|1274854
濮存昕 Cunxin Pu|男|中国,北京|1953-07-31|63|全部20张|1274855
丁晟 Sheng Ding|男|中国,山东,青岛|1970|46|全部4张|1274856
杨庆 Qing Yang|男|中国,重庆|1980|36|全部4张|1274857
金赛纶 Sae-ron Kim|女|中国|2000-07-31|16|全部188张|1274858
田亮 Liang Tian|男|中国,重庆|1979-08-27|37|全部38张|1274859
大仓忠义 Okura Tadayoshi|男|日本,大阪府,东大阪市|1985-05-16|31|全部130张|1274862
潘迎紫 Yin Tze Pan|女|中国,江苏,苏州|1949-06-05|67|全部56张|1274863
李婉华 Anita Lee|女|香港|1968-05-21|48|全部19张|1274864
陈志朋 Julian Chen|男|台湾,台中|1971-05-19|45|全部9张|1274865
陶慧敏 Huimin Tao|女|中国,浙江,温州|1966-04-16|50|全部33张|1274871
迟帅 Shuai Chi|男|中国,山东,青岛|1980-11-14|36|全部54张|1274879
金超群 Chiu Kwan Gam|男|台湾|1951-11-26|65|全部24张|1274882
范鸿轩 Hongxuan Fan|男|台湾|1946-09-05|70|全部4张|1274883
邵兵 Bing Shao|男|中国,浙江,杭州|1968-02-15|48|全部164张|1274884
石挥 Hui Shi|男|中国,天津|1914-11-30 至 1957-11-11|43|全部80张|1274887
印小天 Xiaotian Yin|男|中国,辽宁,沈阳|1978-09-23|38|全部19张|1274888
朱军 Jun Zhu|男|中国,甘肃兰州|1964-04-26|52|全部8张|1274889
乙一 Otsuichi|男|日本,福冈县|1978-10-21|38|全部4张|1274890
王竞 Jing Wang|男|中国,江苏|1966|50|全部2张|1274891
赖声川 Stan Lai|男|美国,华盛顿|1954-10-25|62|全部50张|1274898
仲星火 Xinghuo Zhong|男|中国,安徽,亳州|1924-02-05 至 2014-12-25|90|全部16张|1274899
姜宏波 Hongbo jiang|女|中国,黑龙江,齐齐哈尔|1973-01-18|43|全部58张|1274900
张元 Yuan Zhang|男|中国,江苏,南京|1963-10-25|53|全部6张|1274904
黎诺懿 Lok-Yi Lai|男|香港|1980-06-15|36|全部8张|1274905
赵峥 Zheng Zhao|男|中国,陕西,西安|1978-02-03|38|全部18张|1274909
郭俊立 Junli Guo|男|中国||0|全部3张|1274911
果静林 Jinglin Guo|男|中国|1970-02-19|46|全部14张|1274914
管虎 Hu Guan|男|中国,北京|1968-08-01|48|全部19张|1274919
黄宗江 Zongjiang Huang|男|中国,北京|1921 至 2010-10-18|0|全部11张|1274922
徐韬 Tao Xu|男|中国,江苏|1985-01-07|31|全部9张|1274923
温峥嵘 Zhengrong Wen|女|中国,贵州,贵阳|1977-11-02|39|全部79张|1274926
李明 Ming Li|男|中国,山西,永济|1956-08-09|60|全部7张|1274928
宋仲基 Joong-ki Song|男|韩国,大田|1985-09-19|31|全部541张|1274931
何琢言 Zhuoyan He|女|Hangzhou, Zhejiang Province, China|1988-11-26|28|全部83张|1274934
董志华 Zhi Hua Dong|男|中国||0|全部3张|1274936
胡可 Ke Hu|女|中国,浙江,嘉兴|1975-12-01|41|全部76张|1274939
郁可唯 Yisa Yu|女|中国,四川,成都|1983-10-23|33|全部149张|1274942
高群书 Qunshu Gao|男|中国,河北|1966-03-07|50|全部8张|1274943
张玉英 Truong Ngoc Anh|女|越南，河内|1976|40|全部36张|1274946
阮兆祥 Louis Yuen|男|香港|1967-05-23|49|全部80张|1274951
陈启泰 Kenneth Chan|男|香港|1964-07-16|52|全部31张|1274952
马少骅 Shaohua Ma|男|中国,贵州|1955-09-23|61|全部40张|1274966
洪小铃 Jennifer Ling Hung|女|台湾|1978-02-23|38|全部59张|1274971
莲佛美沙子 Misako Renbutsu|女|日本,鸟取|1991-02-27|25|全部81张|1274976
左小青 Xiaoqing Zuo|女|中国,湖南,长沙|1977-06-25|39|全部59张|1274978
王太利 Taili Wang|男|中国,山东,诸城|1969-06-01|47|全部61张|1274981
麦嘉 Karl Maka|男|中国,广东省,台山|1944-02-29|72|全部14张|1274986
吉濑美智子 Michiko Kichise|女|日本,福冈县,朝仓市|1975-02-17|41|全部116张|1274989
贡米 Mi Gong|女|中国,江苏南京|1990-09-04|26|全部82张|1275005
李香琴 Heung Kam Lee|女|澳门|1930-01-13|86|全部18张|1275009
藤泽惠麻 Ema Fujisawa|女|日本香川县|1982-12-26|34|全部19张|1275013
居文沛 Wenpei Ju|女|中国重庆|1975-09-06|41|全部72张|1275019
郑元畅 Joseph Cheng|男|台湾|1982-06-19|34|全部104张|1275025
袁和平 Woo-ping Yuen|男|香港|1944-11-30|72|全部15张|1275026
陈鸿烈 Hung Lieh Chen|男|中国,上海|1943-06-07 至 2009-11-24|66|全部37张|1275036
宫哲 Zhe Gong|女|黑龙江，佳木斯|1983-06-03|33|全部22张|1275029
徐智锡 Si-jeok Seo|男|韩国,首尔|1981-09-09|35|全部45张|1275030
大东骏介 Shunsuke Daito|男|日本,大阪|1986-03-13|30|全部63张|1275037
王柏杰 Bo-Chieh Wang|男|台湾|1989-09-25|27|全部28张|1275038
马基德·马基迪 Majid Majidi|男|伊朗,德黑兰|1959-04-17|57|全部4张|1275039
朴基雄 Ki-woong Park|男|韩国|1985-02-13|31|全部83张|1275040
张嘉译 Jiayi Zhang|男|中国,陕西,西安|1970-04-08|46|全部114张|1275044
林韦辰 Wai-Sun Lam|男|香港|1962-07-06|54|全部20张|1275045
林逸欣 Shara Lin|女|台湾|1985-11-05|31|全部26张|1275046
殷桃 Tao Yin|女|中国,重庆|1979-12-06|37|全部122张|1275049
杨谨华 Chin Hua Yang|女|台湾|1977-12-12|39|全部207张|1275050
早川濑里奈 Serina Hayakawa|女|日本|1986-02-04|30|全部55张|1275053
陈松勇 Sung Young Chen|男|台湾,台北|1945-07-01|71|全部4张|1275063
王引 Yin Wang|男|中国上海|1911-06-25 至 1988-04-13|77|全部8张|1275069
林碧琪 Becky Lam|女|九龙城寨|1966|50|全部34张|1275074
林超贤 Dante Lam|男|中国,香港|1965-05-11|51|全部5张|1275075
林岭东 Ringo Lam|男|香港|1955|61|全部14张|1275076
凌波 Ivy Ling Po|女|中国,广东,汕头|1939-11-16|77|全部71张|1275079
洛桑群培 Lopsang|男|西藏 桑日縣|1957|59|全部2张|1275080
王小凤 Pauline Wong|女|香港|1962|54|全部13张|1275089
阿斯哈·法哈蒂 Asghar Farhadi|男|伊朗,伊斯法罕|1972-01-01|44|全部6张|1275094
赵雷 Lei Zhao|男|中国,河北,定州|1928-01-01 至 1996-06-24|68|全部21张|1275097
江平 Ping Jiang|男|中国,江苏,南通|1961-09-21|55|全部2张|1275114
王亚楠 Yanan Wang|男|中国,山东,青岛|1973-11-03|43|全部4张|1275110
余少群 Shaoqun Yu|男|中国,湖北,武汉|1983-10-11|33|全部89张|1275100
纪培慧 Teresa Daley|女|美国|1989-06-01|27|全部54张|1275106
朱旭 Xu Zhu|男|中国,辽宁,沈阳|1930-04-15|86|全部21张|1275118
白鹰 Ying Bai|男|中国,北京|1940-01-01|76|全部5张|1275120
邹凯光 Matt Chow|男|中國香港|1968-08-04|48|全部279张|1275121
林文龙 Frankie Lam|男|香港|1967-12-19|49|全部25张|1275126
金南佶 Nam-gil Kim|男|韩国,首尔|1981-03-13|35|全部206张|1275127
谢芳 Fang Xie|女|中国，湖北黄陂|1935-11-01|81|全部62张|1275131
梅峰 Feng Mei|男|中国,内蒙古,呼和浩特||0|全部6张|1275132
李宗盛 Jonathan Lee|男|台湾,台北,北投|1958-07-19|58|全部36张|1275136
薛晓路 Xiaolu Xue|女|中国,北京|1970|46|全部16张|1275139
陈少霞 Cherie Chan|女|中国,海南|1976-09-09|40|全部38张|1275141
长谷川博己 Hiroki Hasegawa|男|日本，东京都|1977-03-07|39|全部588张|1275145
朴海镇 Hae Jin Park|男|韩国,釜山|1983-05-01|33|全部304张|1275146
周楚楚 Chu-chu Zhou|女|中国,四川,成都|1986-11-15|30|全部56张|1275152
麦浚龙 Juno Mak|男|香港|1984-03-18|32|全部79张|1275151
陈子聪 Conroy Chan|男|中国||0|全部11张|1275156
滕丽名 Joyce Tang|女|香港|1976-01-20|40|全部53张|1275168
卜万苍 Wancang Bu|男|中国,安徽,天长|1903-08-23 至 1974-12-20|71|全部15张|1275169
王冰 Bing Wang|男|中国|1930 至 2012-05-19|0|全部5张|1275175
李光洁 Guangjie Li|男|中国,河南,平顶山|1981-04-23|35|全部142张|1275178
汐崎艾伦 Ire Shiozaki|男|爱尔兰|1984-06-15|32|全部15张|1275179
邹俊百 Sam Chow|男|中国,辽宁,大连||0|全部25张|1275181
兰晓龙 Xiaolong Lan|男|中国，湖南邵阳|1973-05-26|43|全部2张|1275188
今石洋之 Hiroyuki Imaishi|男|東京都|1971-10-04|45|全部2张|1275194
鲍国安 Guoan Bao|男|中国,天津|1946-06-04|70|全部6张|1275205
唐丽球 Joan Tong Lai-Kau|女|中国|1964|52|全部51张|1275206
薇琪·麦克卢尔 Vicky McClure|女|英国 诺丁汉|1983-05-08|33|全部19张|1275209
雪村 Cun Xue|男|中国|1969-04-01|47|全部2张|1275210
乌尔善 Wuershan|男|中国,内蒙古,呼和浩特市|1972-06-10|44|全部9张|1275211
李珉廷 Min-jung Lee|女|韩国，首尔|1982-02-16|34|全部201张|1275212
清水爱 Ai Shimizu|女|日本,东京都板桥区|1981-03-26|35|全部5张|1275213
费振翔 Zhenxiang Fei|男|中国,北京|1978-12-07|38|全部2张|1275235
马思纯 Sichun Ma|女|中国,安徽,蚌埠|1988-03-14|28|全部421张|1275243
述平 Shuping|男|山东,高密|1962|54|全部2张|1275245
胡伟立 Wai Lap Wu|男|香港|1937|79|全部3张|1275249
俞小凡 Grace Yu|女|台湾|1964-06-09|52|全部50张|1275251
五十岚隼士 Shunji Igarashi|男|日本长野县北佐久郡轻井泽町|1986-08-07|30|全部17张|1275252
恭硕良 Jun Kung|男|中国|1977-08-18|39|全部11张|1275254
孙莉 Li Sun|女|中国,辽宁,大连|1977-07-18|39|全部109张|1275256
洪卓立 Cheuk-lap Hung|男|香港|1987-03-02|29|全部18张|1275258
梁烈唯 Oscar Leung|男|香港|1979-03-26|37|全部20张|1275266
信 Shin|男|台湾|1971-05-14|45|全部31张|1275268
张晨光 Morni Chang|男|台湾|1959-10-03|57|全部8张|1275270
濑户康史 Koji Seto|男|日本,福冈县,福冈市|1988-05-18|28|全部86张|1275271
黄觉 Jue Huang|男|中国,广西,南宁|1975-08-17|41|全部45张|1275273
杜家毅 Jiayi Du|男|中国,上海||0|全部3张|1275274
王姬 Ji Wang|女|中国,北京|1962-07-20|54|全部79张|1275275
黄百鸣 Raymond Wong|男|香港,九龙|1946-04-08|70|全部24张|1275277
八木优希 Yuuki Yagi|女|日本，东京都葛饰区|2000-10-16|16|全部32张|1275279
安以轩 Ady An|女|台湾,台北市|1980-09-29|36|全部1107张|1275280
吉泽明步 Akiho Yoshizawa|女|日本,东京|1984-03-03|32|全部118张|1275281
郑斌辉 Ping Hui Tay|男|新加坡|1970-11-10|46|全部4张|1275282
林辰唏 Zaizai Lin|女|台湾,台北|1990-05-22|26|全部125张|1275283
朴树 Shu Pu |男|中国,江苏,南京|1973-11-08|43|全部3张|1275285
修杰楷 Chieh-Kai Hsiu|男|台湾|1983-03-06|33|全部53张|1275287
焦恩俊 Vincent Chiao|男|台湾,嘉义|1967-11-07|49|全部120张|1275293
金铭 Ming Jin|女|中国,北京|1980-11-19|36|全部41张|1275294
若叶龙也 Ryuya Wakaba|男|东京|1989-06-10|27|全部10张|1275295
陶喆 David Tao|男|香港|1969-07-11|47|全部15张|1275296
樊光耀 Guang-yao Fan|男|台湾省台北市|1975-05-03|41|全部4张|1275301
姚芊羽 Qianyu Yao|女|中国,湖南省,岳阳市|1979-12-03|37|全部88张|1275302
彭心宜 Xinyi Peng|女|江西|1982-12-18|34|全部70张|1275303
韩寒 Han Han|男|中国，上海|1982-09-23|34|全部78张|1275307
郭宝昌 Baochang Guo|男|中国,北京|1940-08|0|全部2张|1275311
刘希媛 Xiyuan Liu|女|中国,黑龙江|1981-03-05|35|全部62张|1275312
炎亚纶 Aaron|男|台湾,台北|1986-11-20|30|全部65张|1275315
吴秀波 Xiubo Wu|男|中国,北京|1968-09-05|48|全部412张|1275317
哈斯朝鲁 Chaolu Hasi|男|中国|1966|50|全部3张|1275318
计春华 Chunhua Ji|男|浙江省杭州市|1961-07-20|55|全部5张|1275319
曹查理 Charlie Cho|男|香港|1950-03-24|66|全部5张|1275320
狄娜 Tina|女|中国,广东,新会|1945-01-01 至 2010-03-31|65|全部28张|1275321
胡锦 Ching Hu|女|江西|1947|69|全部15张|1275322
边潇潇 Xiaoxiao Bian|女|山西运城|1981-10-06|35|全部88张|1275325
柏安妮 Ann Bridgewater|女|中国香港|1965-06-12|51|全部60张|1275326
郑柔美 Yu-mi Jeong|女|韩国釜山|1984-2-23|0|全部150张|1275329
陈锦鸿 Sunny Chan|男|香港|1967-01-01|49|全部11张|1275332
李善均 Seon-gyun Lee|男|韩国|1975-03-02|41|全部74张|1275333
真野惠里菜 Erina Mano|女|日本,神奈川县,座间市|1991-04-11|25|全部456张|1275342
武井咲 Emi Takei|女|日本,爱知县,名古屋|1993-12-25|23|全部690张|1275344
忽那汐里 Kutsuna Shiori|女|澳大利亚,悉尼|1992-12-22|24|全部159张|1275349
宫地真绪 Mao Miyaji|女|日本 兵庫県 洲本市|1984-02-02|32|全部3张|1275350
木南晴夏 Haruka Kinami|女|日本,大阪府,豊中市|1985-08-09|31|全部41张|1275356
刘家良 Kar-Leung Lau|男|中国,广东广州|1937-07-28 至 2013-06-25|76|全部63张|1275361
李添胜 Tim-Sing Lee|男|香港|1948|68|全部4张|1275364
莫小棋 Monica Mok|女|中国,北京|1979-09-06|37|全部440张|1275369
福士诚治 Seiji Fukushi|男|日本,神奈川|1983-06-03|33|全部25张|1275370
田中美佐子 Tanaka Misako|女|日本,岛根,隐岐岛|1959-11-11|57|全部7张|1275374
山口纱弥加 Sayaka Yamaguchi|女|日本,福冈县|1980-02-14|36|全部139张|1275375
山崎真实 Mami Yamasaki|女|大阪府大阪市|1985-09-20|31|全部30张|1275380
於保佐代子 Sayoko Oho|女|東京都|1987-12-18|29|全部6张|1275387
朱琳 Lin Zhu|女|中国,北京|1952-12-20|64|全部33张|1275394
鲁敏宇 Min-Woo No|男|日本|1986-05-29|30|全部1847张|1275398
朴敏英 Min-young Park|女|韩国,首尔|1986-03-04|30|全部316张|1275400
楚原 Yuen Chor|男|中国,广东,广州|1933-11-02|83|全部27张|1275401
尹相铉 Sang-hyun Yun|男|韩国|1973-09-21|43|全部43张|1275402
中村优一 Yuichi Nakamura|男|日本,神奈川县|1987-10-08|29|全部5张|1275408
森本龙太郎 Ryutaro Morimoto|男|日本神奈川县|1995-04-06|21|全部10张|1275410
朱延平 Yen-Ping Chu|男|安徽|1952-12|0|全部6张|1275412
张震岳 Chen-Yue Chang|男|台湾,宜兰,苏澳镇|1974-05-02|42|全部21张|1275413
罗慧娟 Jacqueline Law|女|香港|1966-10-10 至 2012-06-29|46|全部75张|1275414
葛存壮 Cunzhuang Ge|男|中国,河北,饶阳|1929-01-13 至 2016-03-04|87|全部27张|1275415
柯宇纶 Yue-Lin Ko|男|台湾|1977-04-28|39|全部10张|1275416
唐治平 Zhiping Tang|男|泰国 （四分之一泰国血统|1978-06-06|38|全部12张|1275419
张萌 Alina Zhang|女|中国,天津|1981-03-06|35|全部132张|1275422
何晴 Qing He|女|中国,浙江,江山|1964-01-13|52|全部78张|1275425
潘玮柏 Wilber Pan|男|美国|1980-08-06|36|全部5张|1275427
董晓燕 Xiaoyan Dong|女|中国|1976-04-28|40|全部12张|1275429
戴娇倩 Shirley Dai|女|中国,上海|1982-06-04|34|全部80张|1275430
景甜 Tian Jing|女|中国,陕西,西安|1988-07-21|28|全部322张|1275432
姚莹莹 Yeow Eileen|女|新加坡|1972-01-04|44|全部21张|1275434
林允儿 Yoona|女|韩国,首尔|1990-05-30|26|全部500张|1275439
窦智孔 Bobby Dou|男|台湾,台北|1979-09-28|37|全部69张|1275442
袁弘 Hong Yuan|男|中国,湖北,武汉|1982-08-23|34|全部156张|1275443
周兵 Bing Zhou|男|中国|1968-04-01|48|全部4张|1275447
曾沛慈 Pets|女|台湾|1984-10-21|32|全部84张|1275450
曾江 Kenneth Tsang|男|香港|1935-09-02|81|全部31张|1275451
张歆艺 Xinyi Zhang|女|中国,四川,资阳|1981-05-29|35|全部628张|1275455
牛莉 Li Niu|女|中国, 河北,石家庄|1972-05-01|44|全部55张|1275457
马苏 Su Ma|女|中国,黑龙江,哈尔滨|1981-02-17|35|全部146张|1275459
马雅舒 Yashu Ma|女|中国,云南,昆明|1975-03-24|41|全部67张|1275460
朱泳腾 Yongteng Zhu男|中国,上海|1976-10-25|40|全部106张|1275461
关菊英 Kok-Ying Kwan|女|中国|1958-05-03|58|全部7张|1275464
黄立行 Stanley Huang|男|台湾|1975-09-21|41|全部19张|1275466
苏怡贤 I-hyeon So|女|韩国,全罗北道全州|1984-08-28|32|全部81张|1275468
崔胜铉 Seung-hyun Choi|男|韩国|1987-11-04|29|全部458张|1275472
具惠善 Hye-sun Koo|女|韩国,首尔|1984-11-09|32|全部84张|1275473
余娅 Ya Yu|女|上海|1962-01-01|54|全部23张|1275474
李兆基 Siu-Kei Lee|男|中国||0|全部3张|1275475
贾一平 Yiping Jia|男|中国,湖北,武汉|1977-04-01|39|全部9张|1275478
田馥甄 Hebe|女|台湾,新竹县|1983-03-30|33|全部113张|1275479
金士杰 King Shih-Chieh|男|台湾,屏东|1951-12-29|65|全部39张|1275482
刘德凯 De-kai Liu|男|台湾|1953-09-16|63|全部49张|1275485
刘冠翔 Guanxiang Liu|男|Beijing|1980-08-05|36|全部30张|1275486
王雷 Lei Wang|男|中国,辽宁,大连|1982-12-29|34|全部21张|1275487
王伟华 Weihua Wang|男|中国|1971-11-05|45|全部5张|1275488
潘霜霜 Shuangshuang Pan|女|中国,浙江台州|1987-04-03|29|全部240张|1275490
黄美棋 Maggie Wong|女|香港|1989-08-25|27|全部3张|1275491
梁冠华 Guanhua Liang|男|中国,天津|1964-09-30|52|全部7张|1275492
笑福亭鹤瓶 Tsurubei Shofukutei|男|日本,大阪|1951-12-23|65|全部7张|1275493
杜海滨 Haibin Du|男|中国,陕西,宝鸡|1972-09-12|44|全部16张|1275496
郭品超 Dylan Kuo|男|台湾,台北|1977-06-08|39|全部59张|1275504
王宏伟 Hongwei Wang|男|中国,河南,温县|1969-09-03|47|全部10张|1275506
蔡颐榛 Bernice Cai|女|台湾|1987-08-23|29|全部41张|1275507
杨新鸣 Xinming Yang|男|中国，陕西西安|1957-01-14|59|全部55张|1275510
梁柏坚 Patrick Leung|男|香港|1960-04-05|56|全部3张|1275513
素格力·威塞哥 Sukrit Wisetkaew|男|泰国,清迈|1985-09-04|31|全部122张|1275516
李昇基 Seung gi Lee|男|韩国，首尔|1987-01-13|29|全部196张|1275517
黄静茵 Jeong-eum Hwang|女|韩国|1985-01-25|31|全部89张|1275523
吴岱融 Hugo Ng Doi-Yung|男|新加坡|1959-08-22|57|全部15张|1275524
李水京 Soo-kyeong Lee|女|韩国,首尔|1982-03-13|34|全部47张|1275525
赵文浩 Wenhao Zhao|男|中国,山西,太原|1996-03-23|20|全部18张|1275526
陆剑民 Jianmin Lu|男|中国，上海|1963-08-23|53|全部22张|1275529
赵子琪 Ziqi Zhao|女|中国,北京|1976-06-17|40|全部92张|1275536
张铎 Duo Zhang|男|中国,黑龙江,哈尔滨|1979-11-06|37|全部84张|1275537
盖克 Ke Ge|女|中国|1958-01-25|58|全部2张|1275539
方子哥 Zige Fang|男|中国,北京|1950-01-04|66|全部5张|1275540
白百何 Baihe Bai|女|中国,山东,青岛|1984-03-01|32|全部558张|1275542
王澜 Lan Wang|女|中国,新疆,塔城|10-23|0|全部23张|1275545
白冰 Bing Bai|女|中国,陕西,西安|1986-05-02|30|全部64张|1275547
张一白 Yibai Zhang|男|中国,重庆|1963|53|全部7张|1275554
狄波拉 Deborah Lee|女|香港|1951-10-27|65|全部11张|1275560
张雨生 Tom Chang|男|台湾 澎湖|1966-06-07 至 1997-11-12|31|全部62张|1275561
郑恺 Kai Zheng|男|中国,上海|1986-04-17|30|全部180张|1275564
严泰雄 Tae-woong Eom|男|韩国,忠清北道,堤川市|1974-04-05|42|全部45张|1275570
李瑶媛 Yu-won Lee|女|韩国,首尔|1980-04-09|36|全部217张|1275574
陶帅 Shuai Tao|男|中国,四川|1986-03-14|30|全部23张|1275576
刘晓光 Xiaoguang Liu|男|中国,吉林省,吉林市,桦甸市|1974-03-20|42|全部4张|1275580
全慧彬 Hye-bin Jeon|女|韩国,首尔|1983-09-27|33|全部175张|1275581
郑京浩 Kyeong-ho Jeong|男|韩国,首尔|1983-08-31|33|全部141张|1275584
李仁港 Daniel Lee |男|香港|1960-04-27|56|全部4张|1275585
英若诚 Ruocheng Ying|男|中国,北京|1929-06-21 至 2003-12-27|74|全部5张|1275586
付辛博 Xinbo Fu|男|中国,陕西,西安|1987-03-05|29|全部112张|1275587
屈中恒 Chung-heng Chu|男|台湾,桃园|1967-09-16|49|全部3张|1275593
关礼杰 Eddie Kwan|男|香港|1962-02-05|54|全部27张|1275598
金在中 Jae-Joong Kim|男|韩国,忠清南道,公州|1986-01-26|30|全部162张|1275601
郭在容 Jae-young Kwak|男|韩国，京畿道水原市|1959-05-22|57|全部4张|1275604
巍子 Weizi|男|中国,宁夏|1956-02-16|60|全部15张|1275609
金起范 Ki-bum Kim|男|韩国,首尔|1987-08-21|29|全部117张|1275610
尹汝贞 Yeo-jeong Yoon|女|韩国,京畿道|1947-06-19|69|全部32张|1275611
寇世勋 Johnny Kou Hsi-Shun|男|台湾，台中|1954-10-04|62|全部25张|1275614
严基俊 Ki-joon Um|男|韩国,首尔|1976-03-23|40|全部57张|1275615
简嫚书 Man-shu Jian|女|台湾，云林|1988-10-16|28|全部68张|1275617
程可为 Ching Hor Wai|女|中国||0|全部6张|1275619
赵丽颖 Liying Zhao|女|中国,河北,廊坊|1987-10-16|29|全部353张|1275620
萧希榆 Ruby Siu Siu|女|中国,北京|1978-10-14|38|全部34张|1275622
蓝正龙 Ching-Lung Lan|男|台湾,宜兰|1979-03-01|37|全部30张|1275624
阿甘 Ah Gan|男|中国，上海|1900-01-09|116|全部2张|1275626
潘之琳 Zhilin Pan|女|中国,上海|1989-09-05|27|全部132张|1275632
林申 Shen Lin|男|中国,北京|1980-10-23|36|全部27张|1275633
郑文堂 Wen-tang Cheng|男|台湾,宜兰|1958-07-29|58|全部4张|1275634
郑允浩 Yunho Jung|男|韩国光州|1986-02-06|30|全部251张|1275637
谢欣颖 Nikki Hsin-Ying Hsieh|女|台湾|1985-05-01|31|全部42张|1275639
沈昌珉 Chang-min Shim|男|韩国,首尔|1988-02-18|28|全部512张|1275640
船越英一郎 Eiichiro Funakoshi|男|神奈川県足柄下郡湯河原町|1960-07-21|56|全部5张|1275646
王子文 Ziwen Wang|女|中国,四川,成都|1987-02-28|29|全部554张|1275649
姜瑞佳 Ruijia Jiang|女|中国,山东,济南|1991-03-08|25|全部67张|1275650
尼坤 Nichkhun Buck Horvejkul|男|美国,加利福尼亚,库卡蒙格牧场|1988-06-24|28|全部192张|1275653
曹颖 Ying Cao|女|中国,北京|1974-05-14|42|全部50张|1275654
丸山隆平 Ryuhei Maruyama|男|日本,京都府,京都市|1983-11-26|33|全部150张|1275657
刘敏 Min Liu|女|中国,湖北,武汉|1979-08-30|37|全部65张|1275658
冯丹滢 Danying Feng|女|中国，北京|1988-10-09|28|全部32张|1275659
吴慷仁 Kang Jen Wu|男|台湾|1982-11-24|34|全部261张|1275665
韩庚 Geng Han|男|中国,黑龙江,牡丹江|1984-02-09|32|全部295张|1275667
高峰 Feng Gao|男|中国,山西,大同|1977-03-02|39|全部7张|1275669
闫学晶 Xuejing Yan|女|中国,吉林,辽源|1971-12-23|45|全部19张|1275668
文咏珊 Janice Man|女|香港|1988-12-29|28|全部294张|1275670
卫兰 Janice M, Vidal|女|香港|1982-04-13|34|全部13张|1275671
吕晶晶 Ching-ching Lui|女|中国，浙江宁波|1983-06-30|33|全部96张|1275672
余炳贤 Tony Fish|男|台湾,台中|1975-05-15 至 2012-07-20|37|全部45张|1275673
陈楚河 Baron Chen|男|台湾,台北市|1978-05-09|38|全部382张|1275675
刘品言 Esther Liu|女|台湾|1988-08-08|28|全部82张|1275676
潘仪君 Yijun Pan|女|台湾|1969-09-01|47|全部137张|1275678
宋少卿 Sung|男|台湾|1967-07-24|49|全部10张|1275679
涂善妮 Sunny Tu|女|台湾，桃园县|1966-02-14|50|全部15张|1275682
乔振宇 Zhenyu Qiao|男|中国,广西,桂林|1978-11-01|38|全部312张|1275683
谭凯 Kai Tan|男|中国,山东,青岛|1972-01-12|44|全部55张|1275687
樊志起 Zhiqi Fan|男|中国，北京|1956-09-07 至 2010-04-30|54|全部2张|1275688
刘洋 Young Liu|女|中国,北京|1983-11-05|33|全部33张|1275691
陈茵媺 Aimee Chan|女|加拿大，多伦多|1981-04-01|35|全部118张|1275701
王志飞 Zhifei Wang|男|中国,北京|1965-03-20|51|全部44张|1275705
郑晓宁 Xiaoning Zheng|男|中国，内蒙古|1961-11-06|55|全部7张|1275706
齐芳 Fang Qi|女|中国,山西,太原|1984-02-04|32|全部8张|1275707
杨烁 Shuo Yang|男|中国,黑龙江,伊春|1983-01-02|33|全部94张|1275708
陈怀恩 Hwai-eng Chen|男|台湾||0|全部2张|1275710
欧锦棠 Stephen Au|男|香港|1963-04-26|53|全部65张|1275712
王浩信 Vincent Wong|男|中国,新疆|1983-07-07|33|全部25张|1275714
朱咪咪 Mimi Chu|女|马来西亚,怡保|1954-12-26|62|全部22张|1275715
张庭 Ting Cheung|女|台湾,彰化|1970-06-20|46|全部99张|1275717
聂远 Yuan Nie|男|中国,贵州,镇远|1978-03-17|38|全部107张|1275718
江若琳 Elanne kwong|女|中国,福建,厦门|1987-09-30|29|全部95张|1275719
陈司翰 Victor Chen|男|香港|1978-05-08|38|全部2张|1275720
冯绍峰 Shaofeng Feng|男|中国,上海|1978-10-07|38|全部335张|1275721
童蕾 Lei Tong|女|中国,浙江,宁波|1980-01-13|36|全部79张|1275723
郑文雅 Olivia Cheng|女|香港|1960-02-14|56|全部3张|1275725
叶京 Jing Ye|男|中国，北京|1957-09-04|59|全部18张|1275735
林鹏 Peng Lin|女|中国,辽宁,大连|1986-10-25|30|全部72张|1275739
温升豪 James Wen|男|台湾,高雄|1978-02-22|38|全部45张|1275740
张光北 Guangbei Zhang|男|中国,北京|1959-06-11|57|全部8张|1275741
叶大鹰 Daying Ye|男|中国||0|全部4张|1275742
于震 Zhen Yu|男|中国，北京|1975-05-10|41|全部56张|1275744
金明民 Myeong-min Kim|男|韩国,首尔|1972-10-08|44|全部30张|1275746
赵明明 Mingming Zhao|女|中国,辽宁,沈阳|1970-03-13|46|全部30张|1275748
代乐乐 Lele Dai|女|中国,北京|1982-07-06|34|全部34张|1275749
佟丽娅 Liya Tong|女|中国,新疆|1984-08-08|32|全部533张|1275756
李东海 Dong-hae Lee|男|韩国，全罗南道木浦市龙塘洞|1986-10-15|30|全部85张|1275761
隋棠 Sonia Sui|女|台湾,南投,中兴新村|1980-10-22|36|全部83张|1275764
郑爽 Shuang Zheng|女|中国,辽宁,沈阳|1991-08-22|25|全部231张|1275765
黄鸿升 Alien Huang|男|台湾,台北|1983-11-28|33|全部44张|1275768
朴秀珍 Su-jin Park|女|韩国首尔|1985-11-27|31|全部42张|1275774
文彩元 Chae-won Moon|女|韩国,大邱,广域|1986-11-13|30|全部219张|1275775
张敬轩 Hins Cheung|男|中国,广东,广州|1981-02-01|35|全部7张|1275778
周柏豪  Pakho Chau|男|香港|1984-11-12|32|全部131张|1275779
朱璇 Oceane Zhu|女|中国,北京|1987-04-04|29|全部8张|1275781
金美淑 Mi-suk Kim|女|韩国|1959-03-26|57|全部94张|1275782
陈之财 Edmund Chen|男|中国|1966-02-04|50|全部3张|1275792
饶敏莉 Minli Rao|女|中国,重庆|1984-02-07|32|全部49张|1275796
原史奈 Fumina Hara|女|日本 東京都|1981-05-22|35|全部64张|1275805
增田贵久 Takahisa Masuda|男|日本 東京都練馬区|1986-07-04|30|全部21张|1275808
芳本美代子 Miyoko Yoshimoto|女|日本 山口県宇部市|1969-03-18|47|全部11张|1275816
三浦翔平 Shohei Miura|男|日本,东京都,调布市|1988-06-03|28|全部180张|1275826
篠田麻里子 Mariko Shinoda|女|日本,福冈县,前原市|1986-03-11|30|全部261张|1275829
石黑英雄 Hideo Ishiguro|男|日本 栃木県小山市|1989-01-10|27|全部9张|1275839
林周焕 Joo-hwan Lim|男|韩国|1982-05-18|34|全部401张|1275862
丁海峰 Haifeng Ding|男|中国,吉林省,吉林市|1969-09-25|47|全部29张|1275864
田蕊妮 Kristal Tin|女|香港|1977-09-28|39|全部59张|1275866
隋俊波 Junbo Sui|女|中国,吉林,长春|1979-11-25|37|全部67张|1275867
汪东城  Jiro Wang|男|台湾，台北|1981-08-24|35|全部158张|1275869
林宥嘉 Yoga Lin|男|中国,台湾省,屏东市|1987-07-01|29|全部126张|1275870
刘谊 Yi Liu|女|中国|1989-11-08|27|全部6张|1275875
王乙竹 Yizhu Wang|女|中国|07-05|0|全部4张|1275876
郑国霖 Guolin Zheng|男|中国,上海|1976-05-27|40|全部61张|1275878
蒋恺 Kai Jiang|男|中国,山东,大连|1971-05-08|45|全部4张|1275880
黄明 Ming Huang|男|中国,湖北,咸宁|1986-04-15|30|全部115张|1275882
曹骏 Jun Cao|男|中国，上海|1988-02-09|28|全部28张|1275884
郑家榆 Carol Cheng Chia Yu|女|香港|1971-05-30|45|全部10张|1275885
陈信宏 Ashin Chen|男|台湾,台北北投|1975-12-06|41|全部121张|1275888
牛犇 Ben Niu|男|中国，天津|1935|81|全部19张|1275893
张璐 Lu Zhang|女|中国|1982-06-12|34|全部4张|1275894
黄宗洛 Zongluo Huang|男|中国,北京|1926-09-26 至 2012-06-30|86|全部7张|1275898
陶金 Jin Tao|男|中国,江苏,苏州|1916-01-22 至 1986-09-28|70|全部13张|1275908
韩非 Fei Han|男|中国，北京|1919-03-17 至 1985-01-04|66|全部47张|1275910
郑义哲 Yui-Cheol Jeong|男|韩国|1985-04-19|31|全部7张|1275911
张子健 Zijian Zhang|男|中国,天津|1968-10-28|48|全部44张|1275912
乔任梁 RenLiang Qiao|男|中国,上海|1987-10-15 至 2016-09-16|29|全部288张|1275913
林瑞阳 Rui-Yang Lin|男|台湾,宜兰,罗东|1960-05-21|56|全部14张|1275914
伍卫国 Lawrence|男|香港|1952-07-13|64|全部7张|1275915
蔡淇俊 Vin Choi|男|香港|1984-05-23|32|全部3张|1275916
郑洞天 Dongtian Zheng|男|中国，四川重庆|1944|72|全部9张|1275922
王景春 Jingchun Wang|男|中国，新疆|1973-02-12|43|全部14张|1275934
夏梓桐 Zitong Xia|女|中国,湖北,荆州|1991-05-17|25|全部121张|1275936
矢作纱友里 Sayuri Yahagi|女|日本，東京都|1986-09-22|30|全部10张|1275944
周韦彤 Cica Zhou|女|中国,贵州|1982-08-26|34|全部224张|1275947
蒲冰墨 Bingmo Pu|女|中国,重庆|1989-03-13|27|全部8张|1275954
彭罡原 Byron Pang|男|香港|1981-10-02|35|全部9张|1275959
危笑 Xiao Wei|男|中国,湖南,长沙|1982-01-29|34|全部10张|1275961
杜奕衡 John Do|男|中国,四川,成都|1978-09-04|38|全部12张|1275965
谢安琪 Kay Tse|女|香港|1977-03-13|39|全部104张|1275969
陈伟霆 William Chan|男|香港|1985-11-21|31|全部2625张|1275970
向佐 Jacky Heung|男|香港|1984-07-20|32|全部106张|1275971
萧蔷 Stephanie Siao|女|台湾,台北|1968-08-13|48|全部285张|1275981
冯宝宝 Bo-Bo Fung|女|马来西亚,婆罗洲|1954-10-30|62|全部58张|1275994
王双宝 Shuangbao Wang|男|中国,陕西,西安||0|全部4张|1275977
毕畅 Chang Bi|女|中国，辽宁抚顺|1986-07-04|30|全部73张|1276010
关晓彤 Xiaotong Guan|女|中国,北京|1997-09-17|19|全部207张|1276032
窦文涛 Wentao Dou|男|中国,河北,石家庄|1967-08-21|49|全部42张|1276033
王中军 Zhongjun Wang|男|中国,北京|1960-11-30|56|全部8张|1276036
杨紫嫣 Ziyan Yang|女|中国,北京|1976-04-16|40|全部25张|1276004
张馨予 Xinyu Zhang|女|中国,江苏,昆山|1987-03-28|29|全部851张|1276035
王中磊 Zhonglei Wang|男|中国,北京|1970-04-04|46|全部125张|1276037
车晓 Xiao Che|女|中国,北京|1982-06-12|34|全部146张|1276038
咏梅 Mei Yong|女|中国,内蒙古,呼和浩特|1970-02-14|46|全部10张|1276041
梁丹妮 Danni Liang|女|中国,广东,广州|1959-10-26|57|全部25张|1276043
涂松岩 Songyan Tu|男|中国,北京|1974-10-06|42|全部36张|1276048
张建亚 Jianya Zhang|男|中国,福建,莆田|1951|65|全部2张|1276057
魏宗万 Zongwan Wei|男|中国,上海|1938-11-24|78|全部4张|1276056
叶琳琅 Linlang Ye|女|中国,江苏,南京|1932-01|0|全部2张|1276053
王馥荔 Fuli Wang|女|中国,江苏,徐州|1949-10-01|67|全部7张|1276054
尹力 Li Yin|男|中国,北京||0|全部2张|1276060
侯佩岑 Patty Hou|女|台湾|1978-12-20|38|全部49张|1275996
蒋梦婕 Mengjie Jiang|女|中国,安徽,芜湖|1989-12-07|27|全部353张|1276049
唐一菲 Yifei Tang|女|中国,湖北,武汉|1983-05-27|33|全部21张|1276050
杨洋 Yang Yang|男|中国,上海|1991-09-09|25|全部1125张|1276051
于小彤 Xiaotong Yu|男|中国,辽宁,大连|1994-05-27|22|全部23张|1276052
郑有美 Yu-mi Jung|女|韩国|1983-01-18|33|全部688张|1276062
大政绚 Aya Ohmasa|女|日本,北海道,龙川|1991-02-04|25|全部155张|1276065
纳瓦·君拉纳拉 Nawat Kulrattanarak|男|泰国,曼谷|1978-07-10|38|全部97张|1276072
高捷 Jack Kao|男|台湾|1958-04-23|58|全部13张|1276076
郑芬芬 Fenfen Cheng|女|台湾|1970-01-11|46|全部2张|1276077
潘慧如 Ada Pan|女|台北市|1977-02-28|39|全部31张|1276078
韩雪 Cecilia Han|女|中国,江苏,苏州|1983-01-11|33|全部142张|1276079
李智雅 Ji-ah Lee|女|中国|1977-02-02|39|全部113张|1276081
周一围 Yiwei Zhou|男|中国,湖南,吉首|1982-08-24|34|全部74张|1276085
郭帆 Frant Gwo|男|中国|1980-12-15|36|全部2张|1276086
李国立 Kwok-Laap Lee|男|香港||0|全部2张|1276089
张磊 Lei Zhang|男|中国,新疆,乌鲁木齐|1972-12-20|44|全部5张|1276088
尚雯婕 Laure|女|中国,江苏,兴化|1982-12-22|34|全部87张|1276093
陈美琪 Maggie Chan|女|香港|1958-09-24|58|全部60张|1276092
佟瑞欣 Ruixin Tong|男|中国,黑龙江,哈尔滨|1965-09-20|51|全部11张|1276103
董璇 Xuan Dong|女|中国,黑龙江,牡丹江|1982-11-05|34|全部277张|1276104
黄轩 Xuan Huang|男|中国,甘肃,兰州|1985-03-03|31|全部1209张|1276105
王新军 Xinjun Wang|男|中国,甘肃,兰州|1971|45|全部7张|1276107
范志菱 Zhiling Fan|女|中国，黑龙江省牡丹江市||0|全部2张|1276108
刘恒 Heng Liu|男|中国，北京|1954-05-11|62|全部3张|1276115
刘莉莉 Lili Liu|女|中国,安徽|1958-07-16|58|全部28张|1276110
中岛裕翔 Yuto Nakajima|男|日本,东京都,町田市|1993-08-10|23|全部320张|1276116
初家晴 JenniFer|女|台北|1986-08-17|30|全部3张|1276117
刘栋 Dong Liu|男|中国,浙江,杭州|1975-06-25|41|全部5张|1276119
贾乃亮 Nailiang Jia|男|中国,黑龙江,哈尔滨|1984-04-12|32|全部95张|1276135
黄璐 Lu Huang|女|中国,四川,成都|1983-07-10|33|全部55张|1276144
刘芸 Yun Liu|女|中国,湖南,长沙|1983-12-26|33|全部43张|1276152
何苗 Miao He|女|中国，辽宁|1982-12-26|34|全部62张|1276149
吴磊 Lei Wu|男|中国,上海|1999-12-26|17|全部252张|1276150
何建泽 Jianze He|男|中国，天津|1982-12-26|34|全部21张|1276153
李在皇 Jae-hwang Lee|男|韩国|1976-12-26|40|全部13张|1276156
刘雅瑟 Yase Liu|女|中国,湖南,衡阳|1989-01-13|27|全部25张|1276157
刘欣 Xin Liu|女|中国,北京|1973-12-26|43|全部63张|1276158
立威廉 Leon Jay Williams|男|新加坡|1976-07-30|40|全部15张|1276163
佐野夏芽 Natsume Sano|女|日本，东京|1985-02-14|31|全部2张|1276170
罗晋 Jin Luo|男|中国,江西,宜春|1981-11-30|35|全部94张|1276171
杨紫烨 Ruby Yang|女|中国||0|全部2张|1276240
刘国昌 Lawrence Ah Mon|男|南非|1949|67|全部5张|1276870
艾丽娅 Liya Ai|女|中国|1965-12-01|51|全部3张|1276893
区丁平 Tony Au|男|中国,广东|1945|71|全部3张|1277562
白雪云 Xueyun Bai|女|吉林|02-07|0|全部12张|1277692
元彬 Bun Yuen|男|中国||0|全部14张|1278657
陈勋奇 Frankie Chan|男|香港|1955-11-30|61|全部14张|1280419
江珊 Shan Jiang|女|中国,江苏,镇江|1967-12-22|49|全部79张|1276046
曹禺 Yu Cao|男|中国,天津|1910-09-24 至 1996-12-13|86|全部53张|1280026
陈国邦 Kwok-Pong Chan|男|香港|1968-02-04|48|全部30张|1280440
陈大明 Daming Chen|男|中国||0|全部2张|1280564
陈虎 Tiger Hu Chen|男|中国,四川,成都||0|全部13张|1280577
陈焕昌 Johnny Chen|男|中国|1958-03-03|58|全部2张|1280570
陈自强 Willie Chan|男|中国||0|全部3张|1280445
陈湘琪 Shiang-chyi Chen|女|台北|1969-04-22|47|全部23张|1280579
陈佩斯 Peisi Chen|男|中国,吉林,长春|1954-02-01|62|全部7张|1280571
郑兆强 Siu-keung Cheng|男|中国||0|全部2张|1280597
程小东 Siu-Tung Ching|男|中国,香港|1953-01-01|63|全部10张|1280664
成荫 Yin Cheng|男|中国,山东,曹县|1917-01-21 至 1984-04-26|67|全部6张|1280602
金燕玲 Elaine Jin|女|台湾|1954-11-30|62|全部19张|1280673
赵崇基 Sung Kee Chiu|男|中国||0|全部6张|1280689
朱江 Kong Chu|男|中国|1941-09|0|全部4张|1280762
赵崇邦 Sung Pong Choo|男|中国|1966-06-23|50|全部2张|1280719
彭顺 Oxide Pang|男|香港|1965|51|全部2张|1280774
石隽 Chun Shih|男|中国,河北,文安|1935-08-22|81|全部17张|1280771
高志森 Clifton Ko|男|中国,广东,中山|1958-08-06|58|全部6张|1281025
崔林 Lin Cui|男|中国,哈尔滨|1982-04-09|34|全部19张|1281579
塞夫 Saifu|男|中国|1953-10 至 2005-09-02|0|全部2张|1284284
高丽虹 Joyce Godenzi|女|香港|1965-05-28|51|全部69张|1285005
顾宝明 Pao-Ming Ku|男|台湾|1950-04-08|66|全部5张|1285575
古月 Yue Gu|男|中国,湖北,武汉|1937-12-26 至 2005-07-02|68|全部6张|1285578
郭柯宇 Ke-Yu Guo|女|北京|1978-02-23|38|全部3张|1285644
岸西 Ivy Ho|女|香港||0|全部2张|1286710
何家驹 Ka-Kui Ho|男|香港|1948-03-14 至 2015-01-27|67|全部7张|1286711
何冠昌 Leonard Ho|男|中国|1925-01-01 至 1997-01-01|72|全部2张|1286717
孟海 Hoi Mang|男|香港||0|全部2张|1286778
何蔚庭 Wi Ding Ho|男|马来西亚,柔佛,麻坡||0|全部2张|1286725
徐立功 Li-Kong Hsu|男|台湾|1943-12-27|73|全部2张|1287036
黄蜀芹 Shuqin Huang|女|中国,上海|1939-09-09|77|全部4张|1287049
黄素影 Suying Huang|女|中国|1919-01|0|全部4张|1287050
许安 Koan Hui|男|中国||0|全部6张|1287130
绀野美沙子 Misako Konno|女|日本,东京|1960-09-08|56|全部23张|1288873
顾美华 Josephine Koo|女|上海|1952|64|全部3张|1288879
元奎 Corey Yuen|男|中国,香港|1951|65|全部6张|1289150
邝美云 Cally Kwong|女|香港|1963-12-24|53|全部45张|1289160
关海山 Hoi-Shan Kwan|男|中国广东广州|1925-10-23 至 2006-09-11|81|全部8张|1289167
林国斌 Ben Lam|男|中国,香港|1960-09-25|56|全部6张|1289293
林建明 Meg Lam|女|中国,香港|1956-10-02|60|全部6张|1289297
林华全 Wah-Chuen Lam|男|中国||0|全部3张|1289305
林威 Wai Lam|男|中国广东|1954-10-08|62|全部5张|1289306
刘家昌 Chia Chang Liu|男|哈爾濱，黑龙江|1943-04-13|73|全部6张|1289498
楼南光 Billy Lau|男|中国|1954-07-03|62|全部2张|1289501
罗冠兰 Koon-Lan Law|女|香港|1947-09-28|69|全部4张|1289544
罗守耀 Dennis Law|男|中国|1963-01-01|53|全部2张|1289547
李康生 Kang-sheng Lee|男|台湾,台北|1968-10-21|48|全部40张|1289683
李名炀 Ming-yang Li|男|中国,上海|1917-03-27 至 2008|91|全部2张|1289688
李丽蕊 Sara Lee|女|香港|1967-03-09|49|全部2张|1289698
黎小田 Siu-Tin Lei|男|中国|1946|70|全部9张|1289746
李羚 Ling Li|女|中国,上海|1958-12-30|58|全部8张|1289997
李易祥 Yixiang Li|男|中国,河南|1972-05-22|44|全部20张|1290001
李志舆 Zhiyu Li|男|中国,河北,石家庄|1936-12-04|80|全部2张|1290002
麦丽丝 Lisi Mai|女|中国|1956-11|0|全部2张|1290135
罗耀辉 Yiu Fai Lo|男|中国||0|全部4张|1290204
卢冠廷 Lowell Lo|男|香港|1950-07-19|66|全部4张|1290255
路学长 Lu XueChang|男|中国,北京|1964-06-25 至 2014-02-20|50|全部25张|1290394
罗燕 Yan Luo|女|中国，新疆，乌鲁木齐|1957|59|全部19张|1290479
马羚 Ling Ma|女|中国,北京|1969-06-02|47|全部9张|1290571
马晓晴 Xiaoqing Ma|女|中国,上海|1968-04-03|48|全部20张|1290575
麦当雄 Johnny Mak|男|中国|1949-01-01|67|全部2张|1290775
吴思远 See-Yuen Ng男|中国,上海|1944|72|全部6张|1293125
朴若木 Lai Pan|男|香港||0|全部3张|1293875
胡玫 Mei Hu|女|江苏省徐州市沛县|1958-09-02|58|全部2张|1291776
柏华力·莫高彼斯彻 Pawalit Mongkolpisit|男|泰国|1977-06-08|39|全部14张|1292340
巫启贤 Eric Moo|男|马来西亚,霹雳州,金宝|1963-02-09|53|全部66张|1292385
娜仁花 Renhua Na|女|中国,内蒙古,锡林浩特|1962-11-17|54|全部46张|1292855
鲍德熹 Peter Pau|男|香港|1951-01-01|65|全部2张|1294116
潘灿良 Chan-Leung Poon|男|香港|1968-11-23|48|全部15张|1294712
戚健 Jian Qi|男|江苏|1958-01-01 至 2011-09-18|53|全部2张|1295038
潘迪生 Dickson Poon|男|中国||0|全部3张|1294716
三毛 Mao San|女|中国，重庆|1943-03-26 至 1991-01-04|48|全部39张|1296596
三宝 Bao San|男|中国,内蒙古,呼和浩特|1968-06-05|48|全部8张|1296601
邵音音 Yin-Yin Shaw|女|香港|1950|66|全部49张|1297367
舒琪 Kei Shu|男|中国,香港|1956-04-15|60|全部5张|1297525
萧若元 Stephen Siu|男|中国|1949-07-22|67|全部4张|1297721
孙周 Zhou Sun|男|中国,山东,济南|1954-08-01|62|全部18张|1298649
司徒慧焯 Roy Szeto|男|中国||0|全部2张|1298762
司徒锦源 Kam-Yuen Szeto|男|香港|1964-05-28 至 2012-10-12|48|全部2张|1298766
田中泯 Min Tanaka|男|中国|1945-03-10|71|全部4张|1298890
丁子峻 Allen Ting|男|香港|1974-05-06|42|全部51张|1299287
唐季礼 Stanley Tong|男|香港|1960-04-07|56|全部8张|1299382
腾格尔 Tengger|男|中国，内蒙古自治区鄂托克旗|1960-01-25|56|全部73张|1299052
董玮 Wai Tung|男|中国||0|全部2张|1299617
王蕙玲 Hui-Ling Wang|女|台湾,台北|1964-02-15|52|全部2张|1300390
王好为 Haowei Wang|女|中国|1940-04-06|76|全部3张|1300393
王庆祥 Qingxiang Wang|男|中国,北京|1949-02-20|67|全部22张|1300406
魏德圣 Te-Sheng Wei|男|台湾,台南县,永康市|1969-08-16|47|全部13张|1300587
本尼迪克特·王 Benedict Wong|男|英国,曼彻斯特|1970|46|全部3张|1301179
黄光亮 Kwong Leung Wong|男|广东佛山|1952-06-27|64|全部31张|1301194
黄斌 Ronald Wong|男|中国||0|全部2张|1301199
黄家强 Kar-Keung Wong|男|香港|1964-11-13|52|全部3张|1301202
黄卓玲 Ruby Wong|女|香港|1979-07-04|37|全部6张|1301203
黄英华 Ying-Wah Wong|男|中国,香港|1968-04-06|48|全部3张|1301204
黄一飞 Yut Fei Wong|男|澳门|1946-08-19|70|全部9张|1301215
吴兴国 Hsing-kuo Wu|男|台湾高雄|1953-04-12|63|全部18张|1301324
吴玉芳 Yufang Wu|女|中国||0|全部3张|1301329
胡大为 David Wu|男|中国||0|全部12张|1301332
伍宇娟 Yujuan Wu|女|中国,湖南,耒阳|1965-10-03|51|全部26张|1301335
吴子牛 Ziniu Wu|男|四川乐山|1953|63|全部9张|1301342
肖风 Feng Xiao|男|中国，湖南，湘潭|1960-03|0|全部2张|1301366
颜学恕 Xueshu Yan|男|武汉|1940-08-05 至 2001-02-19|61|全部23张|1301396
严顺开 Shunkai Yan|男|中国,上海|1937-06-06|79|全部4张|1301400
杨荔钠 Lina Yang|女|吉林|1972|44|全部11张|1301413
杨丽萍 Liping Yang|女|中国,云南,洱源|1958-11-10|58|全部31张|1301415
杨林 Diana Yang|女|台湾|1965-10-01|51|全部18张|1301467
杨羚 Ling Yeung|女|香港|1967-11-15|49|全部36张|1301477
丁荫楠 Yinnan Ding|男|中国,天津|1938-10-16|78|全部4张|1301489
尤勇 Yong You|男|中国,陕西,西安|1963-12-13|53|全部13张|1301518
余安安 On-on Yu|女|香港|1959-10-22|57|全部63张|1301560
于仁泰 Ronny Yu|男|香港|1950-07-01|66|全部4张|1301565
袁祥仁 Cheung-Yan Yuen|男|香港||0|全部8张|1301574
张黎 Li Zhang|男|中国,河北,唐山|1954-04-01|62|全部3张|1301692
张扬 Yang Zhang|男|中国,北京|1967|49|全部9张|1301697
郑振瑶 Zhenyao Zheng|女|中国,安徽,灵璧|1936-11-07|80|全部13张|1301709
周晓文 Xiaowen Zhou|男|中国||0|全部2张|1301710
朱文 Wen Zhu|男|中国,福建,泉州|1967-12|0|全部8张|1301743
段钧豪 Chun-hao Tuan|男|台北||0|全部5张|1301922
李前宽 Qiankuan Li|男|辽宁，大连|1941-01-04|75|全部3张|1301927
萧雅全 Ya-chuan Hsiao|男|中国,台湾,台北|1967-12-20|49|全部2张|1302022
杨超 Yang Chao|男|中国,河南,信阳|1974-01-06|42|全部5张|1302029
陈芯宜 Singing Chen|女|中国||0|全部3张|1302101
彭小莲 Xiaolian Peng|女|中国，湖南，茶陵|1953-06|0|全部4张|1302335
金琛 Chen Jin|男|中国,浙江,杭州||0|全部5张|1302438
高斗心 Du-shim Ko|女|韩国济州岛|1951-05-22|65|全部4张|1303235
苏瑾 Jin Su|女|中国,浙江,嘉兴|1974-01-25|42|全部10张|1303298
俞钟 Zhong Yu|男|中国||0|全部3张|1303469
剧雪 Xue Ju|女|中国,北京|1968-11-22|48|全部27张|1303774
李小萌 Xiaomeng Li|女|中国,天津|1985-09-12|31|全部42张|1303996
詹瑞文 Sui-man Chim|男|香港|1965-05-06|51|全部15张|1304196
傅艺伟 Yiwei Fu|女|中国,黑龙江,哈尔滨|1964-05-26|52|全部79张|1304159
刘蓓 Bei Liu|女|中国,北京|1967-11-13|49|全部64张|1304661
谢立文 Brian Tse|男|中国，香港||0|全部3张|1304710
元秋 Qiu Yuen|女|香港|1950|66|全部13张|1304876
曹郁 Yu Cao|男|中国||0|全部2张|1304904
于绍康 Shaokang Yu|男|辽宁沈阳|1925-09-11 至 1994-05-03|69|全部2张|1304970
李仁堂 Rentang Li|男|中国,吉林,抚松|1930-02-28 至 2002-06-24|72|全部6张|1305106
倪萍 Ping Ni|女|中国,山东,荣成|1959-02-16|57|全部12张|1305386
欧阳儒秋 Ruqiu Ouyang|女|中国，安徽，萧县|1918-10 至 2007-12-27|0|全部6张|1305387
李杨 Yang Li|男|中国,陕西,西安|1959|57|全部9张|1305724
杨淇 Kate Yeung|女|中国,台湾|1984-10-26|32|全部13张|1305834
萧正楠 Edwin Siu|男|香港|1977-03-23|39|全部45张|1307051
陈升 Bobby Chen |男|台湾,彰化|1958-10-29|58|全部16张|1306621
柄本佑 Tasuku Emoto|男|日本东京都|1986-12-16|30|全部42张|1307243
原岛大地 Daichi Harashima|男|日本|1997-10-24|19|全部13张|1307245
丹娜·奎里拉 Danai Gurira|女|中国|1978-02-14|38|全部9张|1308787
多布杰 Duobujie|男|中国,西藏,日喀则|1958-05|0|全部2张|1308818
陈骏霖 Arvin Chen|男|美国,波士顿|1978-11-26|38|全部2张|1308841
浦蒲 Lok-tung Po|女|上海||0|全部32张|1308904
陈瑾 Jin Chen|女|中国,山东,济南|1964-05-04|52|全部44张|1309215
方刚亮 Gangliang Fang|男|中国,江苏|1972-08|0|全部2张|1309562
赵冬苓 Dongling Zhao|女|中国,山东,乳山||0|全部2张|1309570
柳德焕 Deok-Hwan Ryu|男|韩国|1987-06-12|29|全部10张|1309705
王滨 Bin Wang|男|中国,山东,昌邑|1912-03-12 至 1960-01-17|48|全部7张|1309857
小香玉 Xiangyu Xiao|女|中国,河南,郑州|1965-02-25|51|全部2张|1309875
苏岩 Yan Su|女|中国山东|1974-09-05|42|全部53张|1309922
高希希 Xixi Gao|男|中国,江西,南昌|1962-06-16|54|全部10张|1310336
张律 Lv Zhang|男|中国,吉林|1962|54|全部8张|1310358
朱媛媛 Yuanyuan Zhu|女|中国,山东,青岛|1974-03-18|42|全部52张|1310684
吴越 Yue Wu|女|中国,上海|1976-05-23|40|全部33张|1310696
邓特希 Tut-hei Tang|男|江苏省大丰市白驹镇|1960|56|全部2张|1310739
陆柱国 Zhuguo Lu|男|中国,河南,宜阳县,城关镇|1928-10-12|88|全部3张|1310764
裴唯莹 Weiying Pei|女|中国,四川,成都|1988-04-21|28|全部3张|1310925
金允石 Yoon-suk Kim|男|韩国,忠淸北道,丹阳郡|1968-01-21|48|全部643张|1310942
卢碧云 Bi Yun Lu|女|中国,吉林|1922-02-22|94|全部2张|1311361
巫刚 Gang Wu|男|中国,山东青岛|1960-11-04|56|全部3张|1312271
陈莉萍 Joyce Chen|女|新加坡|1965-08-22|51|全部7张|1312687
郭晓婷 Xiaoting Guo|女|中国,上海|1993-01-02|23|全部140张|1312690
许绍洋 Ambrose Hui|男|香港|1976-10-17|40|全部95张|1312693
姜潮 Chao Jiang|男|中国,安徽,六安|1988-08-12|28|全部30张|1312694
池贤宇 Hyun-Woo Ji|男|韩国|1984-11-29|32|全部180张|1312695
邓紫衣 Ziyi Deng|女|中国,湖南,益阳|1985-05-21|31|全部90张|1312698
朱亚文 Yawen Zhu|男|中国,江苏,盐城|1984-04-21|32|全部43张|1312699
张静林 Jinglin Zhang|女|中国||0|全部51张|1312711
王辉 Hui Wang|男|中国|1966-02-28|50|全部9张|1312734
张蕾 Lei Zhang|女|中国||0|全部16张|1312738
邱胜翊 Prince Chiu|男|台湾|1989-04-14|27|全部64张|1312743
李天翔 Eric|男|香港|1976-10-11|40|全部9张|1312744
何洁 Jie He|女|中国,贵州,贵阳|1986-03-25|30|全部96张|1312750
张亚飞 Effie Zhang|女|中国,湖南,长沙|1982-01-15|34|全部42张|1312746
景珂 Jingke Liang|女|中国|08-18|0|全部4张|1312753
汪圆圆 Irene Wong|女|中国，上海||0|全部30张|1312767
佐津川爱美 Aimi Satsukawa|女|日本,静冈|1988-08-20|28|全部34张|1312770
明道 Ming Dow|男|台湾|1980-02-26|36|全部186张|1312782
李昕芸 Xinyun Li|女|中国,四川,成都|1983-07-14|33|全部44张|1312794
刘晓虎 Xiaohu Liu|男|中国,山东,济南|1975-01-26|41|全部12张|1312795
陈德修 Dexiu Chen|男|台湾|1982-07-15|34|全部15张|1312797
韩万峰 Wanfeng Han|男|河南||0|全部2张|1312804
藤井美菜 Mina Fujii|女|美国,加利福尼亚州,圣迭戈市|1988-07-15|28|全部228张|1312809
内博贵 Hiroki Uchi|男|日本,大阪府,羽曳野市|1986-09-10|30|全部36张|1312814
赵立新 Lixin Zhao|男|中国，河南，郑州|1968-08-29|48|全部37张|1312817
焦俊艳 Junyan Jiao|女|中国,安徽,马鞍山|1987-05-06|29|全部122张|1312818
唐禹哲 Danson Tang|男|台湾|1984-09-02|32|全部144张|1312819
马天宇 Ray Ma|男|中国,山东,德州|1986-07-12|30|全部424张|1312820
方平 Henry Fong|男|香港||0|全部13张|1312822
安信源 Danny Ahn|男|美国，西雅图|1978-12-22|38|全部79张|1312828
倪景阳 Jingyang Ni|女|中国,黑龙江,虎林|1979-04-11|37|全部84张|1312836
戈伟如 Wei-Ju Ko|女|台湾，台北|1964-07-23|52|全部25张|1312839
许慧欣 Evonne Hsu|女|美国，德克萨斯州|1978-12-05|38|全部89张|1312842
洪欣 Catherine Hung|女|香港|1971-10-09|45|全部81张|1312844
吉雪萍 Xueping Ji|女|中国，黑龙江|1977-10-31|39|全部53张|1312845
柳岩 Yan Liu|女|中国,湖南|1980-11-08|36|全部639张|1312846
沈星 Xing Shen|女|中国,江苏,南通|1978-09-25|38|全部96张|1312847
倪睿思 Ruisi Ni|女|中国,上海|1984-04-17|32|全部70张|1312848
王心凌 Cyndi Wang|女|台湾，新竹县|1982-09-05|34|全部68张|1312849
康华 Akina Hong|女|香港|1971-12-05|45|全部55张|1312853
李知恩 IU|女|韩国,首尔|1993-05-16|23|全部695张|1312852
六角精儿 Seiji Rokkaku|男|日本,兵库县|1962-06-24|54|全部4张|1312854
金巧巧 Qiaoqiao Jin|女|中国,辽宁,沈阳|1975-04-21|41|全部50张|1312856
李至正 Zhizheng Li|男|台湾|1981-11-11|35|全部17张|1312861
杨子姗 Zishan Yang|女|中国,江苏,南京|1986-11-06|30|全部96张|1312862
温岚 Landy Wen|女|台湾，台北|1979-07-16|37|全部111张|1312865
惠天赐 Austin Wai|男|中国,山东,威海|1957-08-13 至 2012-10-04|55|全部29张|1312867
朱永棠 Jason Chu|男|香港|1968-04-16|48|全部34张|1312868
古宇 Yu Gu|男|中国,广东||0|全部4张|1312870
深水元基 Motoki Fukami|男|中国|1980-01-20|36|全部11张|1312904
刘佳 Jia Liu|女|中国,黑龙江,鹤岗|1960-10-17|56|全部17张|1312909
薛佳凝 Jianing Xue|女|中国,黑龙江,哈尔滨|1978-08-13|38|全部68张|1312914
张延 Yan Zhang|女|中国,陕西,西安|1970-03-04|46|全部72张|1312915
张含韵 Baby Zhang|女|中国,四川,德阳|1989-04-09|27|全部176张|1312921
张靓颖 Liangying Zhang|女|中国,四川,成都|1984-10-11|32|全部133张|1312922
陈明真 Ming-Chen Chen|女|台湾，彰化县|1967-01-08|49|全部51张|1312923
李湘 Xiang Li|女|中国,湖南,岳阳|1976-02-10|40|全部141张|1312936
汪涵 Han Wang|男|中国,江苏,苏州|1974-04-07|42|全部5张|1312937
吴大奎 Dae-gyoo Oh|男|韩国|1968-05-13|48|全部8张|1312938
黄海冰 Haibing Huang|男|中国,上海|1973-07-23|43|全部45张|1312939
雷佳音 Jiayin Lei|男|中国,辽宁,鞍山|1983-08-29|33|全部39张|1312940
薛家燕 Nancy Sit|女|中国,广东,潮州|1950-03-30|66|全部36张|1312944
田方 Fang Tian|男|中国，河北保定|1911-01-03 至 1974-08-27|63|全部2张|1312954
程前 Qian Cheng|男|中国,北京|1963-09-03|53|全部4张|1312972
朱丹 Dan Zhu|女|中国,浙江,东阳|1981-08-04|35|全部46张|1312975
谭卓 Zhuo Tan|女|中国,吉林,长春|1983-09-25|33|全部67张|1312976
连奕名 Yiming Lian|男|中国，北京|1972-07-07|44|全部8张|1312979
韩青 Qing Han|男|中国,北京|1969-07-22|47|全部21张|1312980
朱洁 Jie Zhu|女|中国|1969 至 1997-09|-1960|全部4张|1312981
于是之 Shizhi Yu|男|中国,河北,唐山|1927-07-09 至 2013-01-20|86|全部13张|1312999
何晟铭 Shengming He|男|中国,湖北,仙桃|1976-07-09|40|全部149张|1313000
唐于鸿 Yuhong Tang|女|中国，重庆|1986-07-19|30|全部18张|1313003
石慧 Hui Shi|女|中国,江苏,南京|1934|82|全部25张|1313008
石凉 Liang Shi|男|四川泸州|03-07|0|全部22张|1313009
连晋 Teddy Lin|男|香港|09-15|0|全部2张|1313010
段博文 Bowen Duan|男|中国,四川,成都|1987-04-14|29|全部38张|1313011
何炅 Jiong He|男|中国,湖南,长沙|1974-04-28|42|全部56张|1313023
杜海涛 Haitao Du|男|中国,辽宁,沈阳|1987-10-28|29|全部55张|1313024
李维嘉 Weijia Li|男|中国,湖南,长沙|1976-11-04|40|全部67张|1313025
戎祥 Cheung Yung|男|台湾,台北|1969-02-09 至 2013-01-25|44|全部4张|1313026
邱心志 Hsin-chih Chiu|男|台湾|1968-03-31|48|全部32张|1313027
李晟 Sheng Li|女|中国,湖南,邵阳|1985-09-10|31|全部208张|1313028
丁仰国 Yangguo Ding|男|中国||0|全部2张|1313029
李佳航 Jiahang Li|男|中国,辽宁,鞍山|1987-03-08|29|全部64张|1313030
王绘春 Huichun Wang|男|中国,山东,青岛|1962-02-06|54|全部2张|1313031
黄海波 Haibo Huang|男|中国,天津|1976-11-25|40|全部87张|1313032
蒲巴甲 Purba Rgyal|男|中国,四川,阿坝|1985-07-08|31|全部30张|1313045
郑罗茜 Luoqian Zheng|女|中国，福建福州|1983-02-23|33|全部138张|1313046
贺刚 Gang He|男|中国,山西,平遥|1982-07-01|34|全部6张|1313048
万思维 Siwei Wan|男|中国,湖南,岳阳|1981-10-23|35|全部15张|1313049
刘思言 Siyan Liu|女|中国,北京||0|全部109张|1313052
张蠡 Li Zhang|男|中国||0|全部2张|1313053
汪裴 Pei Wang|女|中国，黑龙江省齐齐哈尔市|10-17|0|全部27张|1313054
高晓松 Xiaosong Gao|男|中国,北京|1969-11-14|47|全部18张|1313094
加藤成亮 Shigeaki Kato|男|日本 广岛|1987-07-11|29|全部282张|1313098
张捷 Chea Chang|男|台湾|1989-06-30|27|全部3张|1313100
沙蒙 Meng Sha|男|直隶（今河北）玉田人|1907-01-01 至 1964-01-01|57|全部12张|1313102
阿尼斯·舍尔法 Anis Cheurfa|男|中国||0|全部18张|1313155
郑钧 Jun Zheng|男|中国,陕西,西安|1967-11-06|49|全部38张|1313182
王人美 Renmei Wang|女|中国,湖南,长沙|1914-12-24 至 1987-04-12|73|全部140张|1313193
田汉 Han Tian|男|中国,湖南,长沙|1898-03-12 至 1968-12-10|70|全部22张|1313194
李卉 Hui Li|女|中国，山东|1983-10-04|33|全部30张|1313196
陈西贝 Xibei Chen|女|中国，四川内江|1983-08-20|33|全部45张|1313230
李民基 Min-gi Lee|男|韩国,庆尚南道,金海|1985-01-16|31|全部110张|1313234
梁大维 Dawei Liang|男|中国,内蒙古,呼和浩特|1987-10-25|29|全部14张|1313231
许还山 Huanshan Xu|男|中国,北京|1937-07-13|79|全部26张|1313235
贾妮 Ni Jia|女|中国,山东,烟台|1969-11-12|47|全部7张|1313236
徐海乔 Haiqiao Xu|男|中国,山东,济南|1983-04-17|33|全部164张|1313237
傅亨 Heng Fu|男|中国||0|全部6张|1313244
甘婷婷 Tingting Gan|女|中国,安徽,芜湖|1986-02-05|30|全部227张|1313247
赵铭 Ming Zhao|女|中国,新疆,乌鲁木齐|1987-04-10|29|全部27张|1313245
陈烨 Ye Chen|女|中国|1955|61|全部19张|1313249
赵锦焘 Jintao Zhao|男|中国,山东|1978-11-26|38|全部16张|1313251
爱新觉罗·启星 Qixing Aisin-Gioro|女|中国,北京|1983-12-23|33|全部55张|1313252
吴佳尼 Jiani Wu|女|中国,上海|1983-02-22|33|全部428张|1313262
颖儿 Ying Liu|女|中国,湖南,常德|1988-12-12|28|全部260张|1313265
南贤俊 Poppin Hyun-Joon|男|韩国|1979-01-30|37|全部6张|1313267
吴振天 Allan Wu|男|美国|1975-06-11|41|全部29张|1313273
赵文琪 Wenqi Zhao|女|中国,吉林,长春|1987-09-14|29|全部49张|1313274
朱时茂 Shimao Zhu|男|中国,山东,烟台|1954-03-28|62|全部15张|1313275
文兴宇 Xingyu Wen|男|中国,辽宁,丹东|1941-08-06 至 2007-07-30|66|全部6张|1313277
蔡明 Ming Cai|女|中国,北京|1961-10-21|55|全部40张|1313279
朱杰 Jie Zhu|女|中国，江苏靖江|1984-10-11|32|全部46张|1313281
孙坚 Jian Sun|男|中国,陕西,西安|1983-05-23|33|全部56张|1313285
洪晃 Huang Hung|女|中国，北京|1962-07-16|54|全部4张|1313288
汤嬿 Yan Tang|女|中国,江苏,徐州|1983-08-28|33|全部48张|1313291
蓝天野 Tianye Lan|男|中国|1927|89|全部2张|1313292
陆廷威 Ting Wei Lu|男|中国台湾|1983-10-05|33|全部11张|1313299
陈妍希 Michelle Chen|女|台湾,台北|1983-05-31|33|全部467张|1313303
刘牧 Mu Liu|男|中国,重庆|1974-05-08|42|全部10张|1313315
李欣凌 Xinling Li|女|中国,辽宁,沈阳|1974-05-10|42|全部42张|1313317
白歆惠 Bianca Bai|女|台湾，台北|1982-10-23|34|全部187张|1313321
林依轮 Allen Lin|男|中国，北京|1970-04-04|46|全部48张|1313324
杨千霈 Pink Yang|女|中国台湾|1982-03-09|34|全部72张|1313325
寇乃馨 Nai-Hsin Kou|女|台湾，台北|1971-05-22|45|全部14张|1313326
林俊杰 JJ Lin|男|新加坡|1981-03-27|35|全部120张|1313342
金惠子 Hye-ja Kim|女|韩国|1941-10-25|75|全部28张|1313345
叶静 Jing Ye|男|中国,北京|1980-07-10|36|全部40张|1313348
谢兰 Lan Xie|女|中国,江苏,镇江|1971-01-13|45|全部36张|1313350
景岗山 Gangshan Jing|男|中国,山东,章丘|1967-04-24|49|全部22张|1313351
窦唯 Wei Dou|男|中国,北京|1969-10-14|47|全部35张|1313349
武文佳 Wenjia Wu|女|中国,贵州,贵阳|1987-11-10|29|全部43张|1313359
诗雅 Michelle Wai|女|香港|1984-11-24|32|全部34张|1313357
姚乐怡 Sherming Yiu|女|香港|1978-09-23|38|全部28张|1313362
吴浩康 Deep Ng|男|香港|1983-06-13|33|全部3张|1313361
季芹 Qin Ji|女|台湾|1976-04-16|40|全部37张|1313363
杨雅筑 Sylvia|女|台湾|1990-08-05|26|全部9张|1313364
宋宁 Ning Song|男|中国,北京|1981-03-07|35|全部37张|1313368
罗仲谦 Chung Him Law|男|香港|1984-08-28|32|全部108张|1313369
曹炳琨 Bingkun Cao|男|中国,北京|1983-03-25|33|全部18张|1313383
余莎莉 Shirley Yu|女|中国||0|全部2张|1313386
王亚彬 Yabin Wang|女|中国,天津|1984-02-05|32|全部10张|1313388
张檬 Meng Zhang|女|中国,河南,郑州|1988-12-29|28|全部117张|1313395
陈彦妃 Yedda Chen|女|中国,浙江,舟山|1984-02-04|32|全部145张|1313396
馨子 Xin Zi|女|中国,上海|1985-11-30|31|全部61张|1313397
邓九云 Jiuyun Deng|女|台湾|1983-02-26|33|全部12张|1313398
高曙光 Shuguang Gao|男|中国,山东,枣庄|1964-04-21|52|全部20张|1313422
玉井诗织 Shiori Tamai|女|日本,神奈川县|1995-06-04|21|全部62张|1313431
周扬 Yang Zhou|女|中国，辽宁大连|1984-06-06|32|全部72张|1313444
杨受成 Albert Yeung|男|香港|1943-03-02|73|全部7张|1313455
何政军 Zhengjun He|男|中国,四川成都|1962-06-16|54|全部26张|1313462
王茜 Qian Wang|女|中国,天津|1968-05-14|48|全部6张|1313460
王劲松 Jinsong Wang|男|中国,江苏,无锡|1967-11-15|49|全部28张|1313468
张治坚 Zhijian Zhang|男|中国|1955-10-05|61|全部9张|1313469
福田花音 Kanon Fukuda|女|日本,埼玉县|1995-03-12|21|全部3张|1313474
冈井千圣 Chisato Okai|女|日本,埼玉县|1994-06-21|22|全部89张|1313475
铃木爱理 Airi Suzuki|女|日本,千叶县|1994-04-12|22|全部524张|1313476
钟欣凌 Hsin-ling Chung|女|台湾|1972-08-12|44|全部2张|1313483
焦晃 Huang Jiao|男|中国,北京,辟才胡同|1936-01-01|80|全部16张|1313487
张世 Shih Chang|男|台湾|1966-02-07|50|全部84张|1313488
周笑莉 Xiaoli Zhou|女|中国,上海|1969-01-01|47|全部12张|1313490
吕方 Fong Liu|男|中国,上海|1964-01-19|52|全部74张|1313496
周佳纳 China Chow|女|英国,伦敦|1974-04-01|42|全部7张|1313504
吴玉华 Yuhua Wu|女|中国||0|全部3张|1313516
崔杰 Jie Cui|男|中国|1956-01-01|60|全部4张|1313517
乐珈彤 Jiatong Le|女|中国,四川成都|1980-03-08|36|全部8张|1313518
方芳 Fang Fang|女|臺灣桃園縣中壢市|1954-05-01|62|全部2张|1313519
朱梓骁 Zixiao Zhu|男|中国,辽宁沈阳|1986-08-13|30|全部146张|1313520
李弘基 Hong-ki Lee|男|韩国,首尔|1990-03-02|26|全部306张|1313521
徐敏 Min Xu|男|山西||0|全部5张|1313546
朱晏 Yan Zhu|女|中国|1974-03-31|42|全部44张|1313547
朴辉顺 Hwi-Soon Park|男|韩国|1977-07-10|39|全部3张|1313555
王怡仁 Jocelyn Wang|女|台湾|1980-06-13|36|全部67张|1313556
温尚翊 Monster Wen|男|台湾新竹|1976-11-28|40|全部48张|1313557
金俊 Joon Kim|男|韩国,京畿道果川市|1984-02-03|32|全部8张|1313558
郝平 Ping Hao|男|中国|1971-02-19|45|全部2张|1313559
奉太奎 Tae-gyu Bong|男|韩国|1981-05-19|35|全部3张|1313562
周秀娜 Chrissie Chaw|女|中国,广东,潮州|1985-05-22|31|全部124张|1313563
陈昭荣 Aaron Chen|男|台湾,花莲县|1968-11-01|48|全部39张|1313566
王丽坤 Likun Wang|女|中国,内蒙古,赤峰|1985-03-22|31|全部230张|1313574
黄瀞怡 Albee Huang|女|台湾|1989-02-27|27|全部116张|1313577
陈珊妮 Sandee Chan|女|中國上海|1970-07-19|46|全部6张|1313578
陈创 Chuang Chen|男|中国,江西,樟树|1974-12-19|42|全部7张|1313581
叮当 Ding Dang|男|中国,北京|1990-05-05|26|全部2张|1313582
田海蓉 Hairong Tian|女|中国,安徽,安庆|1975-11-07|41|全部30张|1313584
岳丽娜 Lina Yue|女|中国||0|全部33张|1313591
长谷川润 Jun Hasegawa|女|美国,新罕布什尔州|1986-06-05|30|全部107张|1313596
张博 Bo Zhang|男|中国,北京|1982-08-29|34|全部37张|1313599
张博 Bo Zhang|男|中国,湖北,武汉|1976-09-09|40|全部21张|1313598
胡宇威 George Hu|男|美国,纽约|1982-07-24|34|全部94张|1313601
王乐妍 Chloe Wang|女|台湾,台北|1986-07-08|30|全部75张|1313602
吴映洁 Emma Wu|女|台湾,台北|1989-08-11|27|全部162张|1313603
张雁名 Enson Chang|男|香港|1982-10-29|34|全部16张|1313605
日向奈奈美 Nanami Hyuga|女|日本,神奈川县横滨市|1997-09-09|19|全部5张|1313609
岳跃利 Yueli Yue|男|中国,河南,平顶山|1958-06-05|58|全部68张|1313611
郭书瑶 Shu-yau Kuo|女|台湾|1990-07-18|26|全部188张|1313616
张梓琳 Eilin Zhang|女|中国,山东,威海|1984-03-22|32|全部451张|1313619
乔乔 Qiao Qiao|女|黑龙江省大庆市|1990-06-01|26|全部57张|1313627
馆博 Hiroshi Tachi|男|日本,爱知,名古屋|1950-03-31|66|全部3张|1313628
吕一 Yi Lü|女|重庆|1984-01-08|32|全部52张|1313630
谷智鑫 Zhixin Gu|男|中国，辽宁，丹东|1978-08-24|38|全部34张|1313631
李煜 Yu Li|女|中国||0|全部2张|1313632
胡兵 Hu Bing|男|中国,浙江,杭州|1971-02-14|45|全部76张|1313641
张玉嬿 Crystal Chang|女|台湾|1966-05-10|50|全部55张|1313642
宋妍 Yan Song|女|中国,辽宁,鞍山|1978-12-11|38|全部7张|1313645
侧田 Justin Lo|男|美国,纽约|1976-07-01|40|全部4张|1313646
陈嘉桦 Ella Chen|女|台湾|1981-06-18|35|全部111张|1313647
祖峰 Feng Zu|男|中国,江苏,南京|1974-02-23|42|全部53张|1313650
徐佳 Jia Xu|男|新疆|1980-11-26|36|全部27张|1313651
严屹宽 Yikuan Yan|男|中国,上海|1979-01-24|37|全部397张|1313653
中泉英雄 Hideo Nakaizumi|男|日本,爱媛县,四国中央市|1976-12-23|40|全部11张|1313655
陶飞霏 Feifei Tao|女|中国,湖北,荆州|1983-02-15|33|全部62张|1313656
龚慈恩 Mimi Kung|女|香港|1963-09-17|53|全部82张|1313657
李滨 Bin Li|男|中国,北京|1982-08-22|34|全部3张|1313659
潘玲玲 Lingling Pan|女|马来西亚|1970-06-25|46|全部11张|1313662
阿比留优 Abiru Yu|女|日本,东京都|1986-07-04|30|全部16张|1313666
朴熙顺 Hee soon Park|男|韩国|1970-02-13|46|全部17张|1313668
海一天 Yitian Hai|男|中国,内蒙古||0|全部56张|1313672
高月彩良 Sara Takatsuki|女|日本,神奈川县|1997-08-10|19|全部54张|1313676
李颖 Ying Li|女|中国,上海|1968-04-15|48|全部45张|1313680
韩雨芹 Yuqin Han|女|中国,安徽|1982-04-01|34|全部35张|1313681
李芳芳 Fangfang Li|女|中国||0|全部2张|1313682
吴绮莉 Yi-Lei Ng|女|香港|1973-09-23|43|全部18张|1313691
林奕华 Edward Lam|男|香港|1959-03-17|57|全部2张|1313697
刘兆铭 Lau Siu Ming|男|香港||0|全部11张|1313719
吴冕 Mian Wu|女|中国,上海|1959-10-13|57|全部7张|1313721
赵有亮 Youliang Zhao|男|中国|1944-11-01|72|全部2张|1313722
严晓频 Xiaopin Yan|女|中国,上海|1965-04-01|51|全部22张|1313723
木幡龙 Ryu Kohata|男|中国|1976-09-12|40|全部2张|1313726
郑融 Stephanie Cheng|女|香港|1984-10-10|32|全部4张|1313728
敖嘉年 Kanin Ngo|男|中国,香港|1976-09-26|40|全部30张|1313729
吴克群 Kenji Wu|男|台湾高雄|1979-10-18|37|全部14张|1313730
胡枫 Fung Woo|男|香港|1932-01-18|84|全部39张|1313733
吴中天 Chung-tien Wu|男|台湾|1981-07-05|35|全部39张|1313736
邓莎 Sha Deng|女|中国|1985-12-08|31|全部144张|1313740
于和伟 Hewei Yu|男|中国,辽宁,抚顺|1971-05-04|45|全部289张|1313742
马跃 Yue Ma|男|中国,陕西,西安|1965-07-16|51|全部135张|1313745
徐正曦 Jones Xu|男|中国,上海|1985-05-05|31|全部178张|1313748
杨光 Guang Yang|女|中国,吉林,辽源|1982-08-20|34|全部27张|1313750
郭敬明 Jingming Guo|男|中国,四川,自贡|1983-06-06|33|全部86张|1313751
高兰村 Lancun Gao|男|中国,天津|1956-10-01|60|全部3张|1313755
郭少芸 Florence Kwok|女|香港|1970-08-25|46|全部17张|1313756
戚其义 Jonathan Chik|男|香港||0|全部7张|1313757
李倩 Qian Li|女|中国,湖南,长沙|1984-03-06|32|全部125张|1313760
谢楠 Nan Xie|女|中国,安徽,合肥|1983-11-06|33|全部132张|1313761
顾宇峰 Yufeng Gu|男|江苏昆山|1985-12-14|31|全部72张|1313766
加藤和树 Kazuki Kato|男|日本,爱知县名古屋市|1984-10-07|32|全部8张|1313767
江祖平 Amigo Chiang|女|中国,台湾|1978-01-30|38|全部57张|1313769
黄子珈 Zijia Huang|女|广西，桂林||0|全部12张|1313771
徐亮 Liang Xu|男|内蒙古|1980-08-10|36|全部10张|1313772
楠迪·宗拉维蒙 Namthip Jongrachatawiboon|女|泰国|1982-11-23|34|全部57张|1313773
姚笛 Di Yao|女|中国,浙江,嘉兴|1982-03-17|34|全部178张|1313774
杨蓉 Rong Yang|女|中国,云南,大理|1981-06-03|35|全部238张|1313776
张彤 Tong Zhang|女|中国,新疆|1978-10-27|38|全部41张|1313779
顾也鲁 Yelu Gu|男|中国,江苏,常熟|1916-09-01 至 2009-12-23|93|全部29张|1313781
张惠春 Saya|女|台湾,台东|1977-07-07|39|全部33张|1313782
娄艺潇 Yixiao Lou|女|中国,辽宁,大连|1988-12-27|28|全部116张|1313784
王文杰 Wenjie Wang|男|中国,山东,临沂|1988-11-15|28|全部10张|1313795
涓子 Juan Zi|女|中国,重庆|1976-07-21|40|全部24张|1313796
高雄 Eddy Ko|男|香港|1947|69|全部11张|1313798
林伟 Vincent Lam|男|中国|1961-12-14|55|全部10张|1313802
邵仲衡 David Siu|男|香港|1964-02-24|52|全部30张|1313804
余皑磊 Ailei Yu|男|中国,河北,唐山|1977-11-29|39|全部21张|1313809
王刚 Gang Wang|男|中国,辽宁锦州|1948-12-22|68|全部3张|1313818
司徒慧敏 Hui-min Situ|男|中国,广东开平|1910-02-16 至 1987-04-04|77|全部2张|1313829
王次龙  Cilong Wang|男|中国,河北,保定|1907 至 1941|0|全部4张|1313830
王传君 Chuanjun Wang|男|中国,上海|1985-10-18|31|全部62张|1313837
赵霁 Evonne Zhao|女|中国,山东,淄博|1987-10-28|29|全部35张|1313838
金世佳 Shijia Jin|男|中国,上海|1986-11-10|30|全部193张|1313839
高昊 Hao Gao|男|中国,黑龙江齐齐哈尔|1981-08-04|35|全部28张|1313840
陈赫 He Chen|男|中国,福建,福州|1985-11-09|31|全部106张|1313841
孙艺洲 Yizhou Sun|男|中国,四川,成都|1983-10-23|33|全部171张|1313842
李金铭 Jinming Li|女|中国,山东,章丘|1985-11-21|31|全部177张|1313843
榕榕 Rong Rong|女|中国,辽宁,沈阳|1981-10-27|35|全部7张|1313844
聂鑫 Xin Nie|女|中国,山西|1980-10-01 至 2014-06-30|34|全部28张|1313846
周牧茵 Muyin Zhou|女|中国,安徽|1986-04-07|30|全部59张|1313847
小山庆一郎 Keiichiro Koyama|男|日本,神奈川,相模原|1984-05-01|32|全部78张|1313856
佟悦 Yue Tong|男|中国,北京|02-10|0|全部42张|1313861
宋新妮 Jessica Song|女|台湾,台北|1977-01-29|39|全部35张|1313864
昆凌 Hannah Quinlivan|女|台湾,台北,西门町|1993-08-12|23|全部158张|1313866
方安娜 Anna Fang|女|中国,江西,九江|1988-05-19|28|全部123张|1313869
吕行 Xing Lv|男|中国,黑龙江,哈尔滨|1978-07-08|38|全部74张|1313870
杜旭东 Xudong Du|男|中国,北京|1956-01-07|60|全部5张|1313873
杜雨露 Yulu Du|男|中国,辽宁,铁岭|1941-01-01|75|全部2张|1313874
黄宏 Hong Huang|男|中国|1960-05-25|56|全部4张|1313875
冯恩鹤 Enhe Feng|男|中国|1948-04-01|68|全部4张|1313877
姜昆 Kun Jiang|男|中国,北京|1951-11-19|65|全部3张|1313881
周立波 Libo Zhou|男|浙江,宁波,镇海|1967-04-22|49|全部9张|1313882
刘威 Wei Liu|男|中国,吉林,长春|1957-10-16|59|全部56张|1313885
伊娜 Na Yi|女|中国,山东,淄博|1987-08-26|29|全部4张|1313886
蒋小涵 Xiaohan Jiang|女|中国,北京|1982-02-14|34|全部60张|1313889
陈思思 Sisi Chen|女|中国,上海|1938-12-28 至 2007-10-07|69|全部23张|1313892
任程伟 Chengwei Ren|男|中国,黑龙江,虎林|1970-05-03|46|全部25张|1313893
辰亦儒 Calvin Chen|男|台湾|1980-11-10|36|全部10张|1313897
冯媛甄 Abby feng|女|台湾|1983-10-30|33|全部57张|1313899
茅威涛 Weitao Mao|女|中国|1962-08-08|54|全部2张|1313905
王小利 Xiaoli Wang|男|中国,黑龙江,嫩江|1969-03-12|47|全部3张|1313910
李玉刚 Yugang Li|男|中国|1978-07-23|38|全部124张|1313911
李默然 Moran Li|男|中国,黑龙江,尚志|1927-12-21 至 2012-11-08|85|全部7张|1313914
戚薇 Wei Qi|女|中国,四川,成都|1984-10-26|32|全部389张|1313916
余伟国 Daniel Yu|男|中国||0|全部3张|1313930
袁雪芬 Xuefen Yuan|女|中国,浙江,嵊县|1922-03-26 至 2011-02-19|89|全部16张|1313925
刘晓晔 Xiaoye Liu|男|中国|1978-11-07|38|全部7张|1313933
游本昌 Benchang You|男|中国,江苏泰州|1933-09-16|83|全部12张|1313934
霍泥芳 Nifang Huo|女|中国,北京|1987-06-27|29|全部8张|1313945
舒砚 Yan Shu|女|中国,浙江,桐庐|1982-06-02|34|全部95张|1313955
李菲儿 Fei'er Li|女|中国,辽宁|1987-10-03|29|全部158张|1313954
海陆 Lu Hai|女|中国,河南,郑州|1984-10-15|32|全部202张|1313957
张睿 Rui Zhang|男|中国,辽宁,锦州|1987-04-07|29|全部219张|1313958
高梓淇 Ziqi Gao|男|中国,山西,太原|1981-04-30|35|全部23张|1313960
路宏 Hong Lu|男|中国,黑龙江,鹤岗|1991-01-11|25|全部18张|1313961
孙耀琦 Yaoqi Sun|女|中国,山东,淄博|1987-03-29|29|全部178张|1313962
王今铎 Jinduo Wang|男|中国,陕西,西安|1987-04-25|29|全部13张|1313963
周放 Fang Zhou|女|中国,山东,济南|1989-03-06|27|全部84张|1313964
钟景辉 King-fai Chung|男|泰国,曼谷|1937-03-28|79|全部6张|1313965
韩鹏翼 Pengyi Han|男|中国,河北,张家口|1988-09-15|28|全部14张|1313967
郑雄仁 Woong-in Jeong|男|韩国|1971-01-20|45|全部6张|1313974
文梅森 mason|男|韩国|2007-03-21|9|全部89张|1313976
姜鸿 Hong Jiang|女|中国,安徽,芜湖|1984-04-09|32|全部123张|1313978
王翔弘 Xianghong Wang|男|中国,江苏,溧阳|1983-03-04|33|全部2张|1313979
陈秀雯 Sau Man Chan|女|香港|1962-01-07|54|全部61张|1313981
林翠 Jeanette Lin Tsui|女|中国上海|1936 至 1995-02-22|0|全部30张|1313990
焦刚 Gang Jiao|男|中国||0|全部6张|1313991
柯灵 Ling Ke|男|中国,广州|1909-02-15 至 2000-06-19|91|全部19张|1313983
刘威葳 Vieven Liu|女|中国,黑龙江,哈尔滨|1976-05-06|40|全部62张|1313992
于正 Zheng Yu|男|中国,浙江,海宁|1978-02-28|38|全部24张|1314003
方青卓 Qingzhuo Fang|女|中国,辽宁,沈阳|1955-05-10|61|全部8张|1314005
曹可凡 Kefan Cao|男|中国,上海|1963-07-27|53|全部5张|1314007
于月仙 Yuexian Yu|女|中国,内蒙古,赤峰|1971-04-24|45|全部15张|1314006
富坚义博 Yoshihiro Togashi|男|山形县新庄市|1966-04-27|50|全部11张|1314009
骆达华 Tat-Wah Lok|男|香港|1964-05-07|52|全部20张|1314012
浅野长英 Asano Nagahide|男|日本长崎|1979-08-22|37|全部5张|1314015
黄娟 Juan Huang|女|中国,贵州贵阳|1990-05-19|26|全部69张|1314016
王策 Ce Wang|男|重庆|1973-10-11|43|全部40张|1314018
李立 Li Li|男|中国,湖南,长沙|1981-12-15|35|全部7张|1314021
胡清蓝 Ching-Nam Wu|男|中国香港|1984-05-02|32|全部18张|1314027
王斑 Ban Wang|男|中国,河南|1971-07-07|45|全部25张|1314036
赵鸿飞 Hongfei Zhao|男|中国,天津|1978-07-09|38|全部43张|1314037
熊乃瑾 Naijin Xiong|女|中国,重庆|1982-10-14|34|全部442张|1314041
高洋 Yang Gao|女|中国,辽宁,营口|1985-01-23|31|全部176张|1314040
童瑶 Yao Tong|女|中国,云南,昆明|1985-08-11|31|全部87张|1314047
杨子 Zi Yang|男|中国||0|全部7张|1314044
周奇奇 Qiqi Zhou|女|中国,山西,太原|1986-06-27|30|全部101张|1314048
徐小凤 Paula Tsui|女|中国,湖北,武汉|1949-01-01|67|全部3张|1314059
白庆琳 Qinglin Bai|女|中国|1984-10-22|32|全部123张|1314063
林书宇 Tom Lin|男|台湾,台北|1976|40|全部4张|1314067
马季 Ji Ma|男|中国|1934-08-02 至 2006-12-20|72|全部5张|1314073
纳豆 Na Dow|男|台湾|1981-01-07|35|全部7张|1314075
周咏轩 Wasir Chou|男|台湾,台北|1978-03-02|38|全部71张|1314076
王力可 Like Wang|女|中国,山东济南|1987-02-27|29|全部173张|1314078
王瀛 Kylie Wong|女|香港|1975-03-07|41|全部30张|1314107
金玉婷 Yuting Jin|女|中国,黑龙江,齐齐哈尔|1973-11-21|43|全部30张|1314112
张猛 Meng Zhang|男|中国,辽宁,沈阳|1975-04-12|41|全部4张|1314120
李家强 |男|香港||0|全部18张|1314119
白成铉 Seong-hyeon Baek|男|韩国|1989-01-30|27|全部70张|1314121
靳东 Dong Jin|男|中国,山东,济宁|1976-12-22|40|全部1007张|1314123
杨紫 Zi Yang|女|中国,北京|1992-11-06|24|全部199张|1314124
肖辉 Xiao Hui|女|中国,山东,济南||0|全部2张|1314122
黄曼 Man Huang|女|中国,陕西,西安|1980-11-04|36|全部97张|1314125
肖涵 Han Xiao|女|湖南|1986-06-23|30|全部24张|1314126
白静 Jing Bai|女|中国,辽宁,调兵山市|1983-06-04 至 2012-02-28|29|全部13张|1314130
沈晓海 Xiaohai Shen|男|中国,黑龙江省,伊春市|1977-10-05|39|全部56张|1314132
李易峰 Yifeng Li|男|中国,四川,成都|1987-05-04|29|全部1188张|1314140
马志翔 Umin Boya|男|台湾,花莲|1978-03-01|38|全部9张|1314142
艾威 Wei Ai|男|香港|1965-03-28|51|全部17张|1314143
周涛 Tao Zhou|女|中国,安徽,淮南|1968-03-23|48|全部112张|1314146
李玲玉 Lingyu Li|女|中国,上海|1963-04-09|53|全部51张|1314149
郝劭文 Shaowen Hao|男|台湾,台北|1990-01-04|26|全部30张|1314167
安彦良和 Yoshikazu Yasuhiko|男|日本北海道遠軽町|1947-12-09|69|全部8张|1314152
石桥杏奈 Ishibashi Anna|女|日本福冈县|1992-07-12|24|全部78张|1314182
李锦梅 Ivy Lee|女|中国|1973-07-16|43|全部4张|1314158
久住小春 Kusumi Koharu|女|日本新泻县三岛郡和岛村|1992-07-15|24|全部5张|1314204
王宥胜 Chris Wang|男|台湾|1982-06-09|34|全部23张|1314202
郑大圣 Dasheng Zheng男|中国,上海|1968|48|全部4张|1314208
崔鹏 Peng Cui|男|山东济南|1982-10-03|34|全部54张|1314226
卢星宇 Xingyu Lu|男|中国,山东,泰安|1973-07-22|43|全部10张|1314229
朱相昱 Sang-wook Joo|男|韩国,首尔|1978-07-18|38|全部71张|1314243
王一楠 Yinan Wang|女|云南|1978-09-12|38|全部54张|1314245
杨臣刚 Chengang Yang|男|中国湖北武汉|1979-02-18|37|全部7张|1314247
赵志凌 Chi-Ling Chiu |男|中国||0|全部2张|1314248
施予斐 Yufei  Shi|女|哈尔滨|06-05|0|全部52张|1314249
张晞临 Xilin Zhang男|中国,北京|1966-07-08|50|全部56张|1314257
梁俊一 Anson Leung|男|香港|1979-10-12|37|全部8张|1314262
徐僧 Seng Xu|男|安徽合肥|1982-06-13|34|全部56张|1314263
刘园园 Yuanyuan Liu|女|重庆|1980-09-10|36|全部77张|1314268
陈美诗 Macy Chan|女|中国||0|全部8张|1314270
任家萱 Selina|女|台湾,台北|1981-10-31|35|全部69张|1314274
叶荣祖 Wing-Cho Yip|男|中国||0|全部2张|1314277
萨日娜·法哈蒂 Sarina Farhadi|女|中国||0|全部9张|1314288
梁珍妮 Jenny Liang|女|中国||0|全部2张|1314308
刘小锋 Xiaofeng Liu|男|中国,辽宁,沈阳|1971-01-16|45|全部39张|1314315
吴樾 Yue Wu|男|中国,河北,张家口|1976-04-25|40|全部14张|1314321
迟嘉 Jia Chi|男|山东省|1983-06-22|33|全部21张|1314323
程伊 Yi Cheng|女|北京|1991|25|全部4张|1314327
李成儒 Chengru Li|男|中国,北京|1954-11-25|62|全部10张|1314331
秋相美 Sang-mi Chu|女|韩国,首尔|1973-05-09|43|全部3张|1314333
傅晶 Jing Fu|女|中国,湖北,武汉|1977-03-19|39|全部131张|1314336
徐淑敏 Suki Chui|女|广东|1984-09-22|32|全部117张|1314338
江国宾 Franco Chiang|男|台湾|1967-11-09|49|全部6张|1314343
李依玲 Yiling Li|女|中国|10-10|0|全部74张|1314348
胡雪桦 Sherwood Hu|男|中国,上海||0|全部6张|1314371
李媛 Yuan Li|女|中国|1984-07-04|32|全部121张|1314374
李晟敏 Lee SungMin|男|韩国京畿道日山|1986-01-01|30|全部84张|1314376
黄杏秀 Cecilia Wong|女|香港|1956-04-14|60|全部70张|1314377
石原贵雅 Miyavi|男|日本兵库县|1981-09-14|35|全部108张|1314385
于小伟 Xiaowei Yu|男|中国,天津|1976-03-19|40|全部80张|1314386
徐贵樱 Kuei-Ying Hsu|女|台湾宜兰||0|全部3张|1314396
顾又铭 Youming Gu|男|安徽，合肥|1983-08-13|33|全部41张|1314401
林子聪 Tze Chung Lam|男|香港|1976-08-16|40|全部52张|1314402
楚湘云 Linda Chu|女|广东|1955|61|全部3张|1314403
刘亚津 Yajin Liu|男|中国,天津|1959-01-02|57|全部2张|1314404
王思懿 Siyi Wang|女|台湾|1970-12-11|46|全部40张|1314405
梁静茹 Fish Leong|女|马来西亚森美兰州|1978-06-16|38|全部136张|1314406
李志希 Zhixi Li|男|台湾,台北|1964-11-08|52|全部28张|1314412
沈丽君 Lijun Shen|女|上海|1983-07-30|33|全部12张|1314414
陈十三 Sap Sam Chan|男|香港|1966-10-17|50|全部3张|1314433
艾敬 Jing Ai|女|沈阳|1969-09-10|47|全部2张|1314437
高宝宝 Baobao Gao|女|中国,吉林,长春|1964-01-11|52|全部51张|1314440
苗乙乙 Yi Yi Miao|女|中国,浙江,杭州|1975-04-19|41|全部41张|1314441
高亚麟 Yalin Gao |男|山东淄博|1972-06-29|44|全部5张|1314443
黄文豪 Howie Huang|男|台湾|1962-08-04|54|全部49张|1314449
叶竞生 Bobby Yip Kin Sang|男|中国 福建|1954-02-17|62|全部12张|1314452
汤镇宗 Chun-Chung Tong|男|香港|1956-10-30|60|全部10张|1314455
刘羽琦 Yuqi Liu|女|中国,江苏,徐州|1987-07-18|29|全部46张|1314462
卓文萱 Genie Cho |女|台湾台北县永和市|1986-01-20|30|全部71张|1314464
中孝介 Kosuke Atari|男|日本|1980-07-13|36|全部3张|1314465
甘薇 Wei Gan|女|重庆|1984-05-21|32|全部33张|1314467
刘彦卿 Yanqing Liu|男|中国,黑龙江,海伦市|1982-06-01|34|全部8张|1314469
王挺 Ting Wang|男|中国|1972-06-26|44|全部9张|1314471
张恒   Heng Zhang|女|中国,安徽,芜湖|1978-11-29|38|全部9张|1314472
刘劲 Jin Liu|男|中国,四川,阿坝|1963-12-07|53|全部8张|1314473
杨婷婷 Tingting Yang|女|中国|1983-07-10|33|全部28张|1314474
林韦君 Weijun Lin|女|台湾,云林|1978-06-07|38|全部56张|1314470
修庆 Qing Xiu|男|中国,河南|1969-04-11|47|全部17张|1314476
程煜  Yu Cheng |男|沈阳|1957-01-08|59|全部4张|1314477
陈龙 Long Chen|男|中国,上海|1976-07-24|40|全部53张|1314478
高钧贤 Matthew Kwan Yin Ko|男|香港|1984-05-20|32|全部61张|1314484
刘承俊 Sung-jun Yoo|男|韩国,首尔|1976-12-15|40|全部41张|1314482
陈昊 Hao Chen|男|中国|1979-01-03|37|全部2张|1314485
刘小宁 Xiaoning Liu|男|中国|1967-01-01|49|全部2张|1314489
谢孟伟 Mengwei Xie|男|中国|1990-02-22|26|全部15张|1314488
露云娜 Rowena Cortes|女|香港|1963-01-13|53|全部9张|1314490
林湘萍 Yvonne Lim|女|新加坡|1976-09-28|40|全部73张|1314491
陈霁平 Maria Chan|女|香港|1971-09-02|45|全部2张|1314493
何中华 Zhonghua He |男|吉林||0|全部37张|1314497
常铖 Cheng Chang|男|辽宁|1975-08-03|41|全部5张|1314524
王凯 Kai Wang|男|中国,湖北,武汉|1982-08-18|34|全部868张|1314544
周泓 Hong Zhou|女|中国,江苏|1987-05-04|29|全部62张|1314530
京熙妍 Seo-yeon Jin|女|中国|1983-01-01|33|全部5张|1314546
金成恩 Seong-eun Kim|女|中国|1983-09-16|33|全部4张|1314550
吴晓敏 Xiaomin Wu|女|中国,上海|1981-12-27|35|全部58张|1314528
林更新 Gengxin Lin|男|中国,辽宁,沈阳|1988-02-13|28|全部357张|1314535
杨蕊 Rui Yang|女|中国,北京|1979-11-12|37|全部88张|1314525
李日花 Il-hwa Lee |女|韩国釜山|1971-01-03|45|全部92张|1314552
洪晓熙 Se-hee Hong|女|中国|1984-08-19|32|全部32张|1314553
九把刀 Giddens Ko|男|台湾,彰化|1978-08-25|38|全部18张|1314560
钱雁秋 Yanqiu Qian男|中国,北京|1965-09-30|51|全部2张|1314561
王传一 Kingone Wang|男|台湾|1980-05-05|36|全部7张|1314566
吕慧仪 Koni Lui|女|福建|1982-09-03|34|全部52张|1314568
滕华涛 Hua-Tao Teng男|中国,北京||0|全部5张|1314569
李国毅 Guoyi Li|男|台湾|1986-01-22|30|全部22张|1314570
潘星谊 Xingyi Pan|女|安徽|1980-10-11 至 2009-02-20|29|全部8张|1314574
吕奇 Chi Lu|男|广东台山|1942-01-01|74|全部13张|1314585
曲栅栅 Qu Shanshan|女|吉林长春|1982-05-21|34|全部55张|1314587
白薇秀 Joanne Peh|女|新加坡|1982-04-25|34|全部24张|1314592
雷凯欣 Vonnie Lui|女|香港|1983-10-24|33|全部13张|1314593
江铠同 Kaitong Jiang|女|中国,山东,青岛|1989-10-24|27|全部107张|1314598
潘阳 Yang pan|女|中国,黑龙江,东宁县|1985-06-20|31|全部42张|1314600
刘晓洁 Xiaojie Liu|女|中国||0|全部15张|1314601
车永莉 Yongli Che|女|中国,四川|1980-01-28|36|全部67张|1314603
程青松 Qingsong Cheng|男|重庆云阳||0|全部14张|1314607
刘恩佑 Enyou Liu|男|云南省昆明市|1985-03-17|31|全部51张|1314608
曹苑 Yuan Cao|女|中国,山东,青岛|1987-01-13|29|全部57张|1314609
施易男 Yinan Shi|男|台湾,嘉义|1974-05-13|42|全部16张|1314610
谢苗 Miu Tse 男|中国,北京|1984-05-02|32|全部11张|1314627
徐信爱 Shin-ae Seo|女|韩国,首尔|1998-10-20|18|全部15张|1314628
赵龙豪 Longhao Zhao|男|黑龙江|1973-07-01|43|全部5张|1314629
周幼婷 Jade Yu-Ting Chou|女|台湾|1977-06-10|39|全部47张|1314631
张嘉倪 Jiani Zhang|女|中国,四川,成都|1987-06-22|29|全部193张|1314636
林佑威 Yo-Wei Lin|男|台湾,台北|1977-11-24|39|全部76张|1314637
任剑辉 Kim Fai Yam|女|中国国,广东,南海|1913-02-04 至 1989-11-29|76|全部32张|1314639
刘雨欣 Yuxin Liu|女|中国,湖南,衡阳|1988-03-13|28|全部196张|1314641
吴毅将 Ben Ng|男|香港|1961-06-22|55|全部37张|1314642
高云翔 Yunxiang Gao|男|中国,天津|1982-08-15|34|全部81张|1314643
齐欢 Huan Qi|女|山东淄博|1979-04-12|37|全部26张|1314645
陈奂仁 Hanjin Tan|男|新加坡|1976-01-27|40|全部86张|1314649
金锡勋 Seok-hun Kim|男|韩国,首尔|1972-04-15|44|全部6张|1314656
霍政谚 Zhengyan Huo|男|中国,辽宁,丹东|1982-06-28|34|全部93张|1314657
黄幻 Huan Huang|女|中国,重庆|1989-03-27|27|全部99张|1314660
宋小宝 Xiaobao Song|男|中国,吉林省,通化市,辉南县|1981-01-05|35|全部20张|1314704
赵柯 Karina Zhao|女|中国,河南郑州|1983-02-13|33|全部64张|1314702
黄嘉千 Phoebe Huang|女|台湾省桃园县|1973-06-13|43|全部16张|1314705
席曼宁 Man-Ning Si|女|台湾|1963-10-28|53|全部11张|1314706
钱韦杉 Wei-shan Chien|女|中国,福建,福州|1973-05-07|43|全部42张|1314708
平山浩行 Hiroyuki Hirayama|男|日本,岐阜,瑞穂|1977-10-17|39|全部30张|1314712
刘荷娜 You HaNa|女|韩国首尔|1986-03-22|30|全部81张|1314714
杨延晋 Yanjin Yang|男|中国,江西,宁都|1945|71|全部5张|1314718
孟瑶 Yao Meng|女|中国,山西,大同|1985-06-14|31|全部59张|1314726
沈西苓 Xiling Shen|男|中国,浙江,德清|1904 至 1940-12-17|0|全部18张|1314727
王毅 Ryan|男|中国||0|全部4张|1314728
乔梁 Liang Qiao|男|中国|1969-07-06|47|全部8张|1314730
南奎丽 Gyu-ri Nam|女|韩国,首尔|1985-04-26|31|全部122张|1314736
范玮琪 Christine Fan|女|美国,俄亥俄州|1976-03-18|40|全部84张|1314740
白卉子 Huizi Bai|女|中国|1991-02-25|25|全部147张|1314741
孙达 Da Sun|男|中国,辽宁||0|全部6张|1314742
王光利 Guangli Wang|男|中国,四川,眉山||0|全部4张|1314745
蔡国庆 Guoqing Cai|男|中国,北京|1968-09-17|48|全部82张|1314747
李丹阳 Danyang Li |女|中国,四川,泸州||0|全部8张|1314753
田丽 Lily Tien|女|台湾,台北|1967-04-30|49|全部143张|1314757
支一 Yi Zhi|男|辽宁铁岭|1990-11-29|26|全部3张|1314758
孔笙 Sheng Kong|男|山东||0|全部5张|1314760
李依晓 Xiaoyi Li|女|中国,辽宁,锦州|1984-02-02|32|全部134张|1314761
许亚军 Yajun Xu|男|中国,河北省,涉县|1964-02-04|52|全部14张|1314762
蓝燕 Leni Lan|女|中国,上海|1986-03-09|30|全部93张|1314763
戴良纯 Liang Chun Tai|女|台湾|1963|53|全部46张|1314768
洪天明 Timmy Hung Tin-Ming|男|香港|1974-07-01|42|全部9张|1314773
李素妍 So-yeon Lee|女|韩国|1982-04-16|34|全部82张|1314774
蓝马 Ma Lan|男|中国,北京|1915-08-16 至 1976-07-30|61|全部11张|1314778
丁柳元 Liuyuan Ding|女|中国|1977-04-21|39|全部89张|1314783
侯炳莹 April Hou|女|台湾|1968-04-12|48|全部16张|1314790
婉娜拉·宋提查 Vill Wannarot Sonthichai|女|泰国|1989-04-10|27|全部115张|1314797
唐宝云 Baoyun Tang|女|中国,湖南,寿安|1944-05-04 至 1999-05-14|55|全部11张|1314808
郭珍霓 Zhenni Guo|女|中国,黑龙江,哈尔滨|1982-01-08|34|全部107张|1314803
蒋欣 Xin Jiang|女|中国,新疆,乌鲁木齐|1983-05-08|33|全部245张|1314821
瞿友宁 Arthur Chu Yu-Ning|男|中国|1970-01-08|46|全部2张|1314825
梁家树 Tommy Leung|男|香港||0|全部5张|1314826
王千源 Qianyuan Wang|男|中国,辽宁,沈阳|1972-06-27|44|全部73张|1314827
韩延 Yan Han |男|中国|1983-11-16|33|全部5张|1314828
陈女燕溪 Tran Nu Yên-Khê|女|越南||0|全部12张|1314830
沈佳妮 Jiani Shen|女|中国,上海|1983-05-22|33|全部57张|1314833
洼田正孝 Masataka Kubota|男|日本,神奈川县|1988-08-06|28|全部253张|1314832
李顺载 Soon-jae Lee|男|韩国,咸境道,会宁市|1934-11-16|82|全部29张|1314836
陈淑兰 Sheila Chan|女|香港|1969-07-19|47|全部7张|1314841
赵毅 Yi Zhao|男|中国,北京|1975-12-08|41|全部22张|1314844
沈惠珍 Hye-jin Shim|女|韩国,首尔|1967-01-16|49|全部9张|1314845
田小洁 Xiaojie Tian|男|江西南昌|1970-01-30|46|全部61张|1314851
高露 Lu Gao|女|中国,北京|1982-10-08|34|全部162张|1314860
王大治 Dazhi Wang|男|中国,陕西,西安|1977-01-31|39|全部15张|1314858
小野健斗 Ono Kento |男|日本,神奈川,横滨|1989-08-09|27|全部17张|1314863
刘仁娜 In-na Yoo|女|韩国,京畿道,城南市|1982-06-05|34|全部182张|1314862
三浦涼介 Ryosuke Miura|男|日本,东京都|1987-02-16|29|全部15张|1314874
梁智强 Jack Neo|男|新加坡|1960-01-24|56|全部4张|1314879
陈耀圻 Yao-chi Chen |男|中国,四川,成都||0|全部28张|1314907
涂黎曼 Liman Tu|女|中国,湖北,武汉|1984-04-24|32|全部31张|1314911
刘添月 Tianyue Liu |女|中国,上海|1981-03-03|35|全部22张|1314917
刘钧 Jun Liu |男|中国,山东,蓬莱|1972-02-17|44|全部12张|1314921
翟俊杰 Junjie Zhai |男|河南开封||0|全部5张|1314923
康洪雷 Honglei Kang |男|内蒙古呼和浩特市|1962-11-06|54|全部8张|1314924
王雅捷 Yajie Wang |女|中国,安徽,合肥|1979-09-05|37|全部124张|1314925
迟蓬 Peng Chi |女|山东蓬莱||0|全部10张|1314926
金相浩 Sang-ho Kim|男|韩国|1970-07-24|46|全部145张|1314928
清水一希 Kazuki Shimizu|男|日本東京都|1990-04-24|26|全部25张|1314941
洪秀贤 Soo-hyun Hong|女|韩国,仁川|1981-02-15|35|全部49张|1314954
李丽华 Li Hua Li|女|中国,上海|1924-07-17|92|全部126张|1314958
丁勇岱 Yongdai Ding|男|中国,山东|1958-10-27|58|全部12张|1314975
徐道营 Do-yeong Seo|男|韩国|1981-04-14|35|全部5张|1314993
曾轶可 Yico Zeng|女|湖南，常德|1990-01-03|26|全部56张|1314995
原干惠 Mikie Hara |女|日本,新潟县,岩船郡|1987-07-03|29|全部132张|1314998
任重 Zhong Ren|男|中国,天津|1979-11-26|37|全部70张|1315001
金成珉 Kim Sung Min|男|韩国,首尔|1973-02-14 至 2016-06-26|43|全部6张|1315003
李佳颖 Ivelyn Lee|女|台湾|1983-02-14|33|全部111张|1315012
姜静华 Jeong-hwa Kang|女|韩国|1981-05-29|35|全部2张|1315014
关悦 Yue Guan|女|中国,吉林,长春|1979-03-06|37|全部102张|1315022
张硕 Snike Zhang|男|山东省济宁市|1989-12-22|27|全部11张|1315023
周显欣 Xianxin Zhou|女|贵州贵阳|1982-03-08|34|全部18张|1315025
许玮伦 Béatrice Hsu|女|台湾,台北|1978-11-13 至 2007-01-28|29|全部137张|1315026
袁成杰 Chenjie Yuan|男|中国,上海|1983-03-10|33|全部126张|1315027
罗刚 Gang Luo|男|湖南长沙|1965-04-04|51|全部4张|1315029
张佳宁 Jianing Zhang|女|中国,吉林|1989-05-26|27|全部78张|1315030
林俊贤 Wilson Lam|男|香港|1960-10-23|56|全部74张|1315033
杨树鹏 Shupeng Yang|男|中国,陕西,宝鸡|1970|46|全部5张|1315032
林爽 Lin Shuang|女|辽宁大连|1985-03-20|31|全部130张|1315041
梁荣忠 Wing-Chung Leung|男|香港|1968-09-10|48|全部6张|1315034
张书豪 Bryan Shu-Hao Chang|男|台湾|1988-10-22|28|全部23张|1315045
林美贞 Stephenie Lin|女|马来西亚|1974-01-15|42|全部24张|1315049
张晓晨 Xiaochen Zhang|男|河北庞家堡|1983-09-30|33|全部53张|1315048
周浩 Hao Zhou|男|中国||0|全部2张|1315052
史兰芽 Lanya Shi|女|中国,浙江,杭州|1971-12-02|45|全部20张|1315053
蒋志光 Chi-Kwong Cheung|男|香港|1961-07-02|55|全部48张|1315056
黄长兴 Stephen Huynh|男|越南|1978-09-21|38|全部6张|1315062
曹永廉 Wing Lim Cho|男|香港|1964-10-16|52|全部33张|1315068
黄智贤 Chi-yin Wong|男|香港|1973-10-20|43|全部17张|1315071
郭耀明 Yiu Ming Kwok|男|香港|1963-10-28|53|全部9张|1315073
周绍栋 Shao Tung Chou |男|台湾|1955-11-03|61|全部3张|1315074
杨青 Qing Yang|女|中国||0|全部2张|1315091
孙松 Song Sun|男|中国,北京|1963-06|0|全部5张|1315092
张桐 Tong Zhang|男|中国,天津|1981-08-26|35|全部10张|1315101
柯受良 Sau Leung 'Blacky' Ko|男|中国,浙江,宁波|1953-02-22 至 2003-12-09|50|全部4张|1315099
金晨 Gina Jin|女|中国,山东,济南|1990-09-05|26|全部232张|1315103
沈畅 Chang Shen|女|中国,北京|1975|41|全部18张|1315112
张芝华 Zhihua Zhang|女|中国,上海|1958-10-19|58|全部9张|1315113
白石千 James Pax男|中国,上海|05-28|0|全部6张|1315114
茹萍 Ping Ru|女|中国,浙江,杭州|1966-09-19|50|全部36张|1315116
孙锂华 Lihua Sun|女|中国,江苏,南京|1984-05-22|32|全部62张|1315128
周晓涵 Amanda Chou|女|中国|1984-08-08|32|全部41张|1315129
张勋杰 Michael Chang|男|台湾|1980-05-16|36|全部41张|1315131
方沛霖 Fang Peilin|男|中国|1908-06-14 至 1948-06-08|40|全部4张|1315137
潘雨辰 Yuchen Pan|女|中国,辽宁,东港|1978-06-09|38|全部26张|1315132
江毅 Ai Kong|男|中国|1936 至 2013-03-13|0|全部3张|1315140
苏杏璇 Hang Shuen So|女|香港|1952 至 2013-06-12|0|全部12张|1315141
英壮 Zhuang Ying|男|中国,北京|1964-07-23|52|全部7张|1315143
陈展鹏 Ruco Chan|男|香港|1977-01-14|39|全部246张|1315150
三浦贵大 Takahiro Miura|男|日本,东京都,国立市|1985-11-10|31|全部29张|1315155
鲁振顺 Chun-shun Lo|男|香港|1957-04-22|59|全部6张|1315173
梁进龙 Juno Leung|男|中国香港|1988-08-18|28|全部4张|1315182
王啸坤 Xiaokun Wang|男|中国,河北,石家庄|1988-03-12|28|全部117张|1315185
黄舒骏 Hsu-Chung Huang|男|台湾台中|1966-01-11|50|全部6张|1315186
宋晓英 Xiaoying Song|女|中国,吉林,长春|1954-12-27|62|全部6张|1315187
法提麦·雅琦 Fatimai Yaqi|女|中国,北京|1979-10-06|37|全部88张|1315196
商蓉 Rong Shang|女|中国,甘肃,兰州|1980-02-02|36|全部104张|1315197
胡亚捷 Yajie Hu|男|中国,黑龙江,齐齐哈尔|1963-04-06|53|全部4张|1315201
盖丽丽 Lili Ge|女|中国,山东,青岛|1967-10-04|49|全部9张|1315202
杨童舒 Tongshu Yang|女|中国,吉林,吉林|1975-05-07|41|全部45张|1315220
马徐维邦 Weibang Ma-Xu|男|中国,浙江,杭州|1905 至 1961|0|全部3张|1315228
曹荣 Wing Cho |男|中国,香港|1962-01-19|54|全部18张|1315226
蔡昌宪 Chang-Hsien Tsai|男|台湾|1988-08-02|28|全部6张|1315231
许还幻 Huanhuan Xu|女|湖南|1978-10-02|38|全部20张|1315233
厉娜 Lina|女|浙江金华|1983-02-23|33|全部50张|1315232
彭冠英 Guanying Peng|男|中国,吉林,长春|1988-02-18|28|全部59张|1315234
张国柱 Kuo-Chu Chang|男|中国,浙江,余姚|1948-10-17|68|全部5张|1315239
金俊秀 Jun-soo Kim|男|韩国,京畿道,高阳|1986-12-15|30|全部130张|1315236
崔永元 Yongyuan Cui|男|中国天津|1963-02-20|53|全部25张|1315258
祝新运 Xinyun Zhu 男|中国,北京||0|全部2张|1315259
寇占文 Zhan-Wen Keu男|中国,北京|1966-11-19|50|全部5张|1315250
邓科 Ke Deng|男|贵州|1986-07-04|30|全部15张|1315267
肖荣生 Rongsheng Xiao |男|中国||0|全部41张|1315263
瞿澳晖 Aohui Qu|男|中国|1986-08-27|30|全部8张|1315268
侣皓吉吉 Haojiji Lü|男|中国|1980-04-03|36|全部20张|1315270
鲍蕾 Bao Lei|女|中国,黑龙江,哈尔滨|1976-08-02|40|全部33张|1315272
何音 Yin He|女|中国,四川|1967-03-16|49|全部16张|1315278
李解 Jie Li|男|中国,江苏,洪泽|1975-12-23|41|全部57张|1315283
管晓杰 Xiaojie Guan|男|中国,福建,顺昌|1981-05-26|35|全部29张|1315293
王璐瑶 Luyao Wang|女|中国,黑龙江,哈尔滨|1970-01-11|46|全部158张|1315289
李佳璘 Jialin Li|女|中国,湖北,武汉|1980-08-04|36|全部84张|1315299
陈山聪 Joel Chan|男|澳门|1976-10-02|40|全部4张|1315300
高桥克实 Katsumi Takahashi |男|日本新潟县|1961-04-01|55|全部2张|1315303
朱虹 Hong Zhu|女|中国,云南.昆明|1941-10-21|75|全部22张|1315308
万籁鸣 Laiming Wan|男|中国,江苏,南京|1900-01-18 至 1997-11-07|97|全部8张|1315309
雷珊 Lisa Selesner|女|摩纳哥|1975-05-26|41|全部8张|1315316
曾少宗 Figaro Tseng|男|高雄|1981-11-18|35|全部29张|1315324
胡东 Dong Hu|男|中国,浙江,杭州|1969-06-18|47|全部19张|1315368
万妮恩 Nien Wan|女|四川成都|1982-11-11|34|全部79张|1315400
邬玉君 Yujun Wu|女|中国,北京|1980-06-28|36|全部15张|1315406
方化 Hua Fang|男|中国大陆，辽宁大连|1925-08-30 至 1994-11-07|69|全部5张|1315408
邵峰 Feng Shao男|中国,上海|1970-04-18|46|全部24张|1315418
钱忍和 Jeon In Hwa |女|中国|1965-10-27|51|全部24张|1315422
刘怡君 Yijun Liu|女|陕西西安|1982-10-23|34|全部38张|1315424
张栋梁 Nicholas Teo|男|马来西亚,沙劳越,古晋|1981-11-29|35|全部132张|1315431
韩栋 Dong Han|男|中国,浙江,萧山|1980-11-11|36|全部99张|1315429
刘一含 Yihan Liu|女|吉林|1987-01-02|29|全部33张|1315436
黄一山 Gabriel Wong|男|香港|1964-07-08|52|全部7张|1315440
杨俊毅 Junyi Yang|男|中国,江苏,无锡|1974-05-01|42|全部12张|1315438
许飞 Blank Xu|女|中国,吉林,四平|1985-11-11|31|全部27张|1315437
李晨浩 Leon Lee|男|中国,重庆|1988-10-18|28|全部71张|1315443
蒋劲夫 Jinfu Jiang|男|中国,湖南,长沙|1991-09-02|25|全部96张|1315457
黄嘉乐 Stephen Ka Lok Wong|男|香港|1978-12-14|38|全部24张|1315462
王菀之 Ivana Wong|女|香港|1979-06-18|37|全部169张|1315465
广田亮平 Ryohei Hirota|男|日本神奈川县|1996-12-04|20|全部6张|1315466
邱琦雯 Clair Chiu|女|台湾|1978-05-16|38|全部10张|1315468
阚清子 Qingzi Kan|女|中国,黑龙江,哈尔滨|1988-04-15|28|全部271张|1315471
赵英俊 Yingjun Zhao|男|中国,辽宁,抚顺|1978-07-28|38|全部12张|1315474
廖晓琴 Xiaoqin Liao|女|中国,湖北,武汉|1982-06-29|34|全部11张|1315475
万茜 Qian Wan|女|中国,湖南|1982-05-14|34|全部164张|1315477
杨思敏 Si Man Yeung|女|日本,千叶县|1976-04-16|40|全部84张|1315481
郭金 Jin Guo|女|中国,黑龙江,哈尔滨|1977-07-01|39|全部61张|1315482
金英光 Young-kwang Kim|男|中国|1987-01-11|29|全部168张|1315485
毛孩 Hai Mao |男|河南平顶山|1977-04-01|39|全部60张|1315488
廖伟雄 Wai Hung Liu|男|香港|1957|59|全部30张|1315495
卡迪琳娜 Kaldi linna|女|新疆|1980-08-10|36|全部8张|1315500
吴亚桥 Yaqiao Wu|女|湖南长沙|1983-12-10|33|全部9张|1315504
杨旻娜 Minna Yang|女|中国,上海|1976-09-27|40|全部41张|1315503
巴多 Duo Ba|男|陕西西安||0|全部2张|1315506
钱枫 Feng Qian|男|中国,上海|1983-09-22|33|全部68张|1315507
黎汉持 Hon Chi Lai|男|香港|1951-04-28 至 2013-06-14|62|全部3张|1315509
李阵郁 Jin-wook Lee|男|韩国,忠清北道,清州|1981-09-16|35|全部1290张|1315533
张伦硕 Shawn Zhang|男|中国,山东,临沂|1982-07-12|34|全部111张|1315516
谢振轩 Lucas Tse|男|香港|2007-08-02|9|全部20张|1315539
成珈莹 Shing Ka Ying Jenny|女|香港|1993-12-16|23|全部3张|1315538
苏可 Ke Su|男|中国,北京|1972-12-20|44|全部61张|1315540
李在容 Je-yong Lee|男|韩国,忠淸南道,唐津|1966-04-17|50|全部4张|1315545
陈慧楼 Hui Lou Chen|男|中国,上海|1929-01-20|87|全部4张|1315548
杨梓瑶 Carol Yeung|女|中国香港|1988-06-23|28|全部4张|1315549
蔡扬名 Yang Ming Tsai|男|台湾|1939|77|全部7张|1315551
吴明才 Ming-tsai Wu|男|中国||0|全部4张|1315560
李丽丽 Lily Li|女|香港|1950-06-14|66|全部25张|1315563
张小磊 Xiaolei Zhang|女|中国,浙江,宁波|1957|59|全部23张|1315565
李诗英 Si-young Lee|女|韩国|1982-04-17|34|全部150张|1315572
蔡岳勋 Yueh-Hsun Tsai|男|中国台湾|1968-09-27|48|全部7张|1315573
谢韶光 Shaoguang Xie|男|中国|1960-09-15|56|全部3张|1315574
李健仁 Kin-Yan Lee|男|香港|1962-01-31|54|全部13张|1315575
廖一梅 Yimei Liao|女|中国|1971-12-25|45|全部7张|1315580
芦芳生 Fangsheng Lu|男|中国,上海|1978-11-05|38|全部118张|1315585
苟芸慧 Christine Kuo |女|台湾|1983-07-11|33|全部135张|1315587
刘宸希 Chenxi Liu|女|北京市朝阳区|2005-02-24|11|全部36张|1315590
许玮甯 Tiffany Hsu|女|美国|1984-08-07|32|全部71张|1315600
张芯瑜 Achel|女|台湾|1986-04-23|30|全部75张|1315606
柯震东 Kai Ko|男|台湾,澎湖|1991-06-18|25|全部266张|1315611
巫迪文 Dean Wu|男|广东|1982-01-13|34|全部36张|1315613
冯晓文 Michelle|女|中国,广东|1967-01-10|49|全部9张|1315612
夏如芝 Cherry Hsia|女|台湾,台北县|1982-11-12|34|全部56张|1315622
毛俊杰 Junjie Mao|女|中国,山东,烟台|1983-11-21|33|全部111张|1315624
刘瑞琪 Linda Jui-Chi Liu|女|台湾新竹|1960-12-09|56|全部52张|1315630
王嘉 Jia Wang|女|中国||0|全部11张|1315639
赵冉 Ran Zhao|女|中国,江苏,南京|1983-07-24|33|全部13张|1315654
杨紫婷 Ziting Yang|女|中国,黑龙江,哈尔滨|1983-03-31|33|全部9张|1315661
杨昆 Kun Yang|女|中国,云南,昆明|1963-12-12|53|全部8张|1315663
赵东赫 Jo Dong Hyuk|男|中国|1977-12-11|39|全部13张|1315673
朝河兰 Ran Asakawa|女|日本,神奈川|1980-09-04|36|全部15张|1315677
于滨 Bin Yu|男|中国,天津|1978-11-19|38|全部11张|1315688
新凤霞 Fengxia Xin|女|天津|1927-01-26 至 1998-04-12|71|全部23张|1315675
杨静怡 Lisa Yang|女|中国,台湾|1975-10-24|41|全部13张|1315690
蔡尚君 Shangjun Cai|男|中国北京||0|全部2张|1315693
晋松 Song Jin|男|中国,云南,昆明|1973-10-28|43|全部20张|1315699
王建新 Jianxin Wang|男|中国,江苏,徐州|1970-04-30|46|全部9张|1315700
鞠觉亮 Kok Leung Kuk|男|香港||0|全部3张|1315703
谢祖武 Tso-wu Hsieh|男|台湾|1968-04-25|48|全部27张|1315704
刘仪伟 Yiwei Liu|男|中国,四川,成都|1969-04-28|47|全部11张|1315726
吴庆哲 Qingzhe Wu|男|中国,辽宁,大连|1978-03-27|38|全部26张|1315708
周采诗 Tracy |女|台湾|1983-01-10|33|全部36张|1315722
娜扎 NaZha|女|中国,新疆,乌鲁木齐|1992-05-02|24|全部144张|1315729
二阶堂富美 Fumi Nikaidou|女|日本,冲绳县,那覇市|1994-09-21|22|全部582张|1315736
洪宇宙 Yuzhou Hong|男|中国,宁夏,银川|1958-06-18|58|全部8张|1315740
刘谦 Louis Liu|男|台湾,高雄|1976-06-25|40|全部23张|1315743
叶青 Qing Ye|女|中国,内蒙古,呼伦贝尔|1988-11-13|28|全部126张|1315746
李瑞镇 Seo-jin Lee|男|韩国,首尔|1971-01-30|45|全部59张|1315748
朱迅 Xun Zhu|女|中国,北京|1973-09-07|43|全部59张|1315770
李珉宇 Min-woo Lee|男|中国|1976-03-15|40|全部3张|1315768
李玟雨 Min-woo Lee|男|韩国|1979-07-28|37|全部256张|1315767
尤浩然 Hao-ran You男|中国,北京|1996-10-17|20|全部3张|1315774
于波 Bo Yu|男|中国,辽宁,沈阳|1976-07-22|40|全部46张|1315776
钟丽淇 Lai Kei Chung|女|香港|1976-11-03|40|全部17张|1315777
吴雪雯 Jacqueline Ng|女|香港|1967-09-22|49|全部16张|1315780
杨婉仪 Yuen-yee Yeung|女|香港|1970-06-03|46|全部6张|1315778
林农 Nong Lin|男|中国，四川，南充|1919 至 2002-07-21|0|全部10张|1315789
石筱群 Xiaoqun Shi|女|中国,浙江|1980-12-24|36|全部88张|1315791
苏里 Su Li|男|中国,安徽,当涂|1917-01-26 至 2005-05-02|88|全部13张|1315794
古龙 Lung Ku|男|中国,香港|1938-06-07 至 1985-09-21|47|全部6张|1315799
小向美奈子 Minako Komukai|女|日本,埼玉县,莲田市|1985-05-27|31|全部103张|1315811
徐洁儿 Jill Hsu|女|中国,台湾|1978-10-30|38|全部68张|1315812
练束梅 Shumei Lian|女|中国,江苏,东台|1983-10-24|33|全部56张|1315828
张英兰 Yeong-ran Jang|女|韩国,首尔|1979-09-19|37|全部73张|1315829
敖犬 Owodog|男|台湾|1982-10-30|34|全部34张|1315837
杨雪 Xue Yang|女|中国，北京|1980-10-16|36|全部104张|1315835
何杜娟 Dujuan He|女|中国,广东,河源|1987-05-18|29|全部128张|1315848
吴晴晴 Qing-qing Wu|女|中国，湖北，荆门|1986|30|全部22张|1315851
钱文锜 Man Kei Chin|男|中国||0|全部2张|1315850
奇太映 Tae-Young Gi |男|韩国|1978-12-09|38|全部21张|1315859
倪妮 Ni Ni|女|中国,江苏,南京|1988-08-08|28|全部1140张|1315861
杜若溪 Ruoxi Du|女|中国,辽宁,沈阳|1985-01-30|31|全部53张|1315862
帕德容琶·砂楚 Pachrapa Chaichua|女|泰国,曼谷|1978-12-05|38|全部43张|1315863
江美仪 Elena Kong|女|香港|1971-09-20|45|全部56张|1315865
包贝尔 Bei'er Bao|男|中国,黑龙江,哈尔滨|1984-05-03|32|全部158张|1315866
艾东 Dong Ai|男|吉林长春|1974-01-06|42|全部14张|1315868
穆婷婷 Tingting Mu|女|中国,重庆|1984-12-23|32|全部78张|1315870
田启文 Kai Man Tin|男|中国|1961-06-09|55|全部4张|1315882
刘岳 Yue Liu|男|中国 青岛||0|全部5张|1315889
王家乙 Jiayi Wang|男|江苏，南京|1919-01-27 至 1988-11-27|69|全部2张|1315903
郭家铭 Jiaming Guo|男|中国,黑龙江,哈尔滨|1984-06-25|32|全部67张|1315908
杨一展 Leroy Yang|男|台湾|1980-09-11|36|全部59张|1315912
小仓优子 Yuko Ogura|女|日本,千叶县,茂原市|1983-11-01|33|全部162张|1315916
艾飞·鲍伊 Alfie Boe|男|英国  英格兰  兰开夏郡  弗利德伍德|1973-09-29|43|全部14张|1315929
陆子艺 Ziyi  Lu |女|北京|2001-02-24|15|全部3张|1315944
王伟忠 Wei-zhong Wang|男|台湾,嘉义|1957-10-26|59|全部10张|1315938
八乙女光 Hikaru Yaotome|男|日本 宫城县 仙台市|1990-12-02|26|全部50张|1315950
黄韵玲 Kay Huang|女|台湾,宜兰|1964-10-01|52|全部9张|1315955
陈刚 Gang Chen|男|中国,湖北,武汉|1965-08-21|51|全部5张|1315972
徐筠 Jun Xu |女|青岛|1981-05-09|35|全部92张|1315978
习雪 Xue Xi |女|湖北襄阳|1987-01-22|29|全部47张|1315981
何明翰 Minghan He|男|中国,江苏,如皋|1980-08-13|36|全部75张|1315982
吴俊余 Jun-yu Wu|男|中国|1992-03-07|24|全部3张|1315986
巴哈古丽 Bahargul|女|中国,新疆,乌鲁木齐|1988-04-02|28|全部71张|1315988
春晓 Xiao Chun|女|北京|1985-08-26|31|全部78张|1315989
夏韶声 Danny Summer|男|中国||0|全部6张|1315997
杜宇航 Yu-Hang To|男|中国香港|1981-01-01|35|全部4张|1315999
贾青 Qing Jia|女|中国,陕西,西安|1986-11-02|30|全部93张|1316004
范雨林 Yulin Fan|男|广东佛山|09-15|0|全部9张|1316006
刘畊宏 Will Liu|男|台湾,高雄|1972-10-07|44|全部88张|1316024
庾澄庆 Harlem Yu|男|台湾|1961-07-28|55|全部32张|1316037
杨坤 Kun Yang|男|中国,内蒙古,包头|1972-12-18|44|全部61张|1316041
唐振刚 Jian-Kong Tong|男|台湾|1983-10-13|33|全部4张|1316043
周浩东 Haodong Zhou|男|四川达州市渠县|1964-07-20|52|全部51张|1316046
贾宗超 Zongchao Jia|男|中国兰州|1983-08-24|33|全部5张|1316055
茅子俊 Zijun Mao|男|浙江省绍兴市|1986-12-31|30|全部180张|1316062
陈博正 Bor Jing Chan|男|台北市北投区|1955-01-15|61|全部8张|1316066
袁姗姗 Shanshan Yuan|女|中国,湖北,襄阳|1987-02-22|29|全部464张|1316067
张晓敏 Xiaomin Zhang|女|北京|1963-09-13|53|全部4张|1316071
林美秀 Mei-shiu Lin|女|台北县三重市|1967-06-06|49|全部37张|1316086
郑凯 Kai Zheng|男|中国,浙江,杭州|1986-03-11|30|全部25张|1316093
汪俊 Jun Wang|男|中国,江苏,南通|1963|53|全部4张|1316096
高海宁 Samantha Ko|女|香港|1986-01-13|30|全部142张|1316094
陈庭威 Ting-Wai Chan|男|中国|1961-09-01|55|全部7张|1316110
彭坦 Tan Peng |男|湖北|1978-03-25|38|全部20张|1316113
余函弥 Bonnie |女|台湾|1986-03-25|30|全部13张|1316116
刘震云 Zhenyun Liu |男|河南，新乡，延津|1958-05|0|全部6张|1316117
张丹峰 Danfeng Zhang|男|中国,黑龙江,哈尔滨|1981-04-01|35|全部111张|1316125
张番番 Panpan Zhang|男|中国|1973|43|全部2张|1316127
杜娟 Margaret Tu Chuan|女|苏州，中国|1942-11-12 至 1969-11-30|27|全部63张|1316139
刘之冰 Zhibing Liu|男|中国,黑龙江,鹤岗|1963-03-30|53|全部5张|1316135
王之夏 Zhixia Wang|女|中国||0|全部11张|1316124
艾梦萌  Mengmeng Ai|女|重庆|1983-03-27|33|全部45张|1316145
黄小蕾 Xiaolei Huang|女|中国,重庆,万州|1981-05-18|35|全部94张|1316146
戴君竹 Queenie Tai|女|台湾|1982-09-11|34|全部78张|1316154
范丽 Fanny Fan|女|上海|1940-10-16|76|全部38张|1316164
丁宁 Grace Ding Ning|女|上海||0|全部9张|1316163
浦克 Ke Pu|男|山东蓬莱|1916-01-11 至 2004-03-17|88|全部9张|1316169
张俪 Li Zhang|女|中国,广西,桂林|1984-06-08|32|全部485张|1316159
明金成 Chin-cheng Ming|男|台湾,台北||0|全部2张|1316158
翁静晶 Jing-Jing Yung|女|越南|1964-05-22|52|全部68张|1316180
姚安琪 Angel Yao|女|1987-01-24||0|全部7张|1316183
王若心 Ruoxin Wang|女|山东|1985-01-27|31|全部79张|1316184
金东旭 Dong-wook Kim|男|韩国|1983-07-29|33|全部34张|1316185
黄晓娟  Xiaojuan Huang |女|中国,山东,德州||0|全部6张|1316186
丁薇 Wei Ding|女|江苏南京||0|全部6张|1316196
于娜 Na Yu|女|贵州贵阳|1981-06-06|35|全部54张|1316201
宋洋 Yang Song |男|中国,福建,福州|1983-07-13|33|全部38张|1316200
杨紫彤 Zitong Yang|女|中国,湖北,武汉|1986-02-21|30|全部55张|1316206
成东日 Dong-il Sung|男|中国|1967-04-27|49|全部17张|1316208
万玛才旦 Pema Tseden|男|中国,青海,海南藏族自治州|1969-12|0|全部13张|1316181
杨梅 Mei Yang|女|重庆||0|全部39张|1316210
陈柏宇 Jason Chan|男|香港|1983-07-20|33|全部53张|1316211
胡小庭 Xiaoting Hu|女|中国||0|全部35张|1316216
陈辰 Sarah Chen|女|中国||0|全部38张|1316219
麦家碧 Alice Mak|女|中国||0|全部6张|1316221
邢慧 Margaret Hsing Hui|女|上海，中国|1944 至 1996-01|-1943|全部24张|1316223
陆树铭 Shuming Lu|男|中国,山东,青岛|1956-08-15|60|全部2张|1316227
戴阳天 Yangtian Dai|男|浙江绍兴|1984-12-27|32|全部73张|1316228
张继聪 Louis Cheung|男|香港|1980-01-11|36|全部123张|1316230
于承惠 Cheng-Hui Yu|男|中国,山东,蓬莱|1939-08-16 至 2015-07-05|76|全部19张|1316257
赵硕之 Wylie Chiu|女|香港|1987-11-08|29|全部14张|1316259
李芸 Yun Li|女|中国,上海|1963-12-19|53|全部80张|1316258
刘向京 Xiang-Jing Liu|男|陕西,西安|1974-05-13|42|全部2张|1316261
郑卫莉 Zheng WeiLi|女|山东烟台||0|全部31张|1316266
伍允龙 Philip Ng|男|香港|1977-09-16|39|全部41张|1316267
岑范 Fan Cen男|中国,上海|1926-01-11 至 2008-01-23|82|全部7张|1316280
尼克·迈瑞莱格伦 Nico Mirallegro|男|英国, 英格兰, 曼彻斯特|1991-01-26|25|全部189张|1316271
叶祖新 Zuxin Ye|男|中国,浙江,衢州|1984-07-08|32|全部46张|1316291
李智楠 Zhi-nan Li|男|中国,上海|1985-10-20|31|全部10张|1316295
徐飒 Sa Xu|女|甘肃天水|1987-07-16|29|全部87张|1316289
孙宁 Ning Sun|女|中国,江苏,南京|1978-12-21|38|全部49张|1316298
黄淑仪 Gigi Wong Suk Yee|女|广州|1949-10-10|67|全部15张|1316303
明世彬 Se-bin Myeong|女|韩国首尔|2011-11-05|5|全部2张|1316316
盖然 Ran Gai|女|北京|1983-03-07|33|全部15张|1316317
桑叶红 Yehong Sang|女|吉林|1982-05-04|34|全部44张|1316319
王亚梅 Yamei Wang|女|中国|1977-09-22|39|全部15张|1316321
泳儿 Vincy Chan|女|香港|1982-10-16|34|全部70张|1316323
千明勋 Myeong-hun Cheon|男|首尔|1978-04-06|38|全部5张|1316322
李莞 Wan Lee|男|韩国蔚山|1984-01-03|32|全部50张|1316327
王耀庆 David Wang|男|台湾|1974-07-15|42|全部39张|1316330
田雨 Yu Tian|男|中国,北京|1977-12-21|39|全部8张|1316331
周晓鸥 Xiaoou Zhou|男|中国,北京|1969-08-22|47|全部14张|1316334
安吉斯 Anjisi |男|中国||0|全部4张|1316339
陈怡 Rola Chen|女|中国,浙江,杭州|1987-05-13|29|全部58张|1316337
张莹 Ying Zhang|男|中国，辽宁，开原|1924-07 至 1969-06-03|0|全部2张|1316340
张良 Liang Zhang|男|中国，辽宁，本溪|1933-07|0|全部17张|1316341
王晓晨 Xiaochen Wang|女|中国,山东,青岛|1988-07-25|28|全部97张|1316344
张子萱 Zixuan Zhang|女|中国,北京|1984-02-06|32|全部181张|1316345
陈羽凡 Yufan Chen|男|中国,北京|1975-11-18|41|全部84张|1316346
霍青 Qing Huo男|中国,北京||0|全部2张|1316349
宁海强 Haiqiang Ning|男|山东蓬莱|1943-01-26 至 2015-12-31|72|全部2张|1316350
刘卫华 Weihua Liu|男|中国||0|全部2张|1316359
王卫国 Weiguo Wang|男|中国,北京|1955-05-28|61|全部2张|1316357
张子栋 Zi-Dong Zhang|男|辽宁 鞍山|1985-04-04|31|全部10张|1316364
潘斌龙 Bin-long Pan|男|中国,黑龙江,鸡西||0|全部9张|1316365
尚于博 Yubo Shang|男|中国,湖北,荆州|1983-05-31 至 2011-10-25|28|全部8张|1316374
毛晓彤 Xiaotong Mao|女|天津|1988-02-16|28|全部192张|1316387
张璇 Xuan Zhang|女|山东,济南|1987-06-16|29|全部91张|1316390
房子斌 Zibin Fang |男|中国||0|全部38张|1316392
杨雨婷 Yuting Yang|女|中国,山西|1978-09-01|38|全部35张|1316391
杨渝渝 Yuyu Yang|女|成都|1982-04-17|34|全部77张|1316393
黄梅莹 Meiying Huang|女|中国,上海|1950-07-07|66|全部37张|1316394
孙艺菲 Yifei Sun|女|江西南昌|1979-10-26|37|全部41张|1316399
陈琪琪 Qiqi Chen|女|中国||0|全部3张|1316418
韩熙庭 Catherine Han|女|中国,山东,青岛|1987-10-16|29|全部30张|1316445
王新 Xin Wang|男|黑龙江哈尔滨|1971-11-07|45|全部25张|1316456
王珂 Ke Wang|女|中国,山东,淄博|1982-05-18|34|全部57张|1316457
陈蓉 Rong Chen|女|中国,甘肃,兰州|1986-09-07|30|全部4张|1316459
曾美慧孜 Meihuizi Zeng|女|中国,贵州,贵阳|1988-10-03|28|全部2张|1316471
刘庭羽 Tingyu Liu|女|中国,上海|1982-12-09|34|全部138张|1316472
梁颖 Ying Liang|女|中国||0|全部3张|1316492
祖晴 Qing Zu|女|中国||0|全部5张|1316493
孙佳仁 Ga-in Son|女|韩国|1987-09-20|29|全部91张|1316501
吴千语 Karena Ng|女|香港|1993-10-27|23|全部136张|1316503
孙熙 Xi Sun|女|中国,黑龙江,哈尔滨|1986-12-15|30|全部109张|1316507
姜志燮 Ji-seob Kang|男|釜山 影岛|1981-02-06|35|全部2张|1316508
蔡依林 Jolin Tsai|女|中国台北|1980-09-15|36|全部375张|1316511
周显扬 Roy Chow Hin-Yeung|男|中国,香港||0|全部8张|1316512
张琦 Qi Zhang|男|中国,陕西,西安|1974-03-15|42|全部8张|1316514
李天柱 Tien-chu Lee|男|台湾|1954-11-07|62|全部15张|1316516
白冰冰 Bingbing Bai|女|台湾基隆|1955-05-17|61|全部3张|1316517
徐乃麟 Nailin Xu |男|台灣嘉義|1959-09-17|57|全部2张|1316518
马晓灿 Xiaocan Ma|女|山东济南|1988-07-29|28|全部28张|1316528
阿朵 A Duo|女|中国,湖南,吉首|1978-04-17|38|全部127张|1316542
杨雪仪 Cher Yeung|女|香港|1964-01-01|52|全部4张|1316543
谭维维 Weiwei Tan|女|四川|1982-10-08|34|全部147张|1316545
吴卫东 Weidong Wu|男|中国||0|全部7张|1316547
李彧 Yu Li|男|中国，山东||0|全部27张|1316548
徐百卉 Baihui Xu|女|中国,吉林,长春|1983-08-03|33|全部56张|1316554
金智勋 Ji-hoon Kim|男|韩国,首尔|1981-05-09|35|全部90张|1316558
李承炫 Seung-hyun Lee|男|美国|1984-10-30|32|全部45张|1316563
关宝慧 Emily Kwan|女|香港|1968-02-23|48|全部7张|1316564
师小红 Xiaohong Shi|男|中国,陕西|1962-03-14|54|全部5张|1316574
李凤绪 FengXu Li|女|中国,河北|1962-04-29|54|全部27张|1316575
陈怀皑 Huaiai Chen|男|中国,福建,长乐|1920-09-23 至 1994-11-28|74|全部57张|1316587
韩雯雯 Wenwen Han|女|中国,辽宁,大连|1981-04-11|35|全部50张|1316606
史蜀君 Shujun Shi|女|中国,重庆|1939-06-26 至 2016-02-14|77|全部2张|1316607
刘一君 Yijun Liu|男|中国|1970-06-04|46|全部3张|1316609
王妍苏 Yansu Wang|女|中国,吉林,四平|1982-04-03|34|全部73张|1316610
陈辉虹 Fai-hung Chan|男|中国||0|全部11张|1316612
陈安琪 Angie Chen|女|中国,上海|1949-02-01|67|全部6张|1316619
王若伊 Ruoyi Wang|女|河南省，驻马店市||0|全部9张|1316621
桥本爱实 Manami Hashimoto|女|山形,日本|1984-08-08|32|全部69张|1316624
石磊 Lei Shi |男|中国||0|全部5张|1316642
马艳丽 Mary Ma|女|中国,河南,周口|1974-11-25|42|全部8张|1316664
于慧 Hui Yu|女|中国,山东,青岛|1965-12-01|51|全部2张|1316668
柯一正 I-Chen Ko|男|中国||0|全部26张|1316677
李烈 Lieh Li |女|中国|1958-03-29|58|全部34张|1316681
谈莉娜 Renata Tan|女|广西南宁|1989-08-30|27|全部54张|1316683
郭冬临 Donglin Guo|男|中国||0|全部3张|1316688
陈佳佳 Jiajia Chen|女|中国,北京|1985-01-10|31|全部9张|1316690
樱井亚美 Ami Sakurai |女|中国||0|全部2张|1316696
张天霖 Tien-lin Chang|男|台湾|1978-10-31|38|全部15张|1316700
洪智杰 Osman Hung Chi-Kit  |男|中国香港|1979-03-20|37|全部4张|1316709
王茜华 Qianhua Wang|女|陕西 西安|1970-10-28|46|全部8张|1316707
季天笙 Willie Chi Tin-Sang |男|中国||0|全部39张|1316711
徐向东 Xiangdong Xu|男|中国||0|全部3张|1316710
里见浩太朗 Kotaro Satomi|男|日本静冈县富士宫市|1936-11-28|80|全部3张|1316714
蒙亭宜 Tingyi Meng|女|中国,湖南|1982-02-25|34|全部55张|1316715
李伯清 Boqing Li|男|四川,资阳|1947-11-08|69|全部2张|1316717
程东 John Ching Tung|男|香港||0|全部9张|1316720
赵咏华 Cyndi Chaw|女|中国|1967-05-19|49|全部11张|1316721
严艺丹 Yidan Yan|女|中国,江苏,南京|1982-10-15|34|全部22张|1316725
徐智英 Ji-Yeong Seo|女|韩国|1981-06-02|35|全部117张|1316724
沈春阳 Chunyang Shen|女|中国,吉林|1984-02-24|32|全部51张|1316734
林江国 Jiangguo Lin|男|浙江仙居|1977-12-23|39|全部2张|1316735
种丹妮 Danni Chong|女|中国,辽宁,沈阳|1989-09-11|27|全部53张|1316739
品冠 Victor Wong|男|马来西亚,吉隆坡|1972-02-26|44|全部65张|1316746
曹格 Gary Chaw|男|马来西亚,沙巴,古打毛律|1979-07-09|37|全部31张|1316747
管宗祥 Zongxiang Guan|男|中国||0|全部5张|1316751
王德顺 Deshun Wang|男|沈阳|1936-08-20|80|全部13张|1316770
李毓芬 Tia Lee|女|中国台湾|1985-05-11|31|全部140张|1316772
张小燕 Hsiao Yen Chang|女|中国,上海|1948-06-10|68|全部3张|1316777
宫雪花 Xuehua Gong|女|中国,上海|1948-05-19|68|全部3张|1316782
张汶祥 Thomas Zhang |男|新加坡|1967-04-27|49|全部4张|1316781
曾之乔 Joanne Tzeng|女|台湾,新竹|1988-11-17|28|全部102张|1316783
陶海 Hai Tao|男|中国||0|全部10张|1316784
黄祖权 Zuquan Huang|男|中国||0|全部3张|1316785
赖水清 Shui-Ching Lai|男|中国||0|全部6张|1316788
刘梓娇 Zijiao Liu|女|中国|1983-07-09|33|全部90张|1316789
林楚楚 Cho-cho Lam|女|加拿大,温哥华|1904 至 1979|0|全部27张|1316797
吴志雄 Chi Hung Ng|男|香港|1953-12-25|63|全部33张|1316796
胡雅斯 Yasi Hu|女|北京|1987-06-27|29|全部11张|1316798
徐翠翠 Cuicui Xu|女|中国,吉林省,吉林市|1984-10-16|32|全部60张|1316792
郭晓峰 Xiaofeng Guo|男|中国,山东,临沂|1971-04-08|45|全部28张|1316799
张政勇 Zhengyong Zhang|男|中国|1976-11-13|40|全部8张|1316800
王思思 Sisi Wang |女|中国,辽宁,沈阳,皇姑区|1988-04-07|28|全部27张|1316823
安琥 Hu An|男|中国,辽宁,大连|1974-09-05|42|全部10张|1316825
张歆怡 Xinyi Zhang|女|中国,江苏,南京|1998-05-29|18|全部27张|1316839
刘小微 Xiaowei Liu|女|中国,重庆,九龙坡区||0|全部2张|1316857
陈楚生 Chusheng Chen|男|海南,三亚|1981-07-25|35|全部69张|1316875
阎善春 Shanchun Yan|男|中国||0|全部2张|1316877
井上朋子 Tomoko Inoue|女|日本|1980-01-28|36|全部18张|1316882
李艳 Yan Li|女|江苏苏州|1987-10-31|29|全部41张|1316884
刘香慈 Chantel Liu|女|台湾|1985-01-13|31|全部176张|1316895
徐若琪 Ruoqi Xu|男|广东河源紫金||0|全部4张|1316899
川岛茉树代 Makiyo Kawashima|女|日本,神奈川,横滨|1984-06-12|32|全部42张|1316906
刘永健 Sammy Lau Wing-Kin|男|中国香港|1971-03-31|45|全部3张|1316909
鄂布斯 Ebusi|男|中国||0|全部16张|1316910
秦俊杰 Junjie Qin|男|中国,福建,厦门|1991-09-01|25|全部127张|1316921
陈思佳 Szu-Chia Chen|女|香港||0|全部10张|1316933
黄天元 Tianyuan Huang|男|南京|1997-04-25|19|全部2张|1316937
张逗逗 Doudou Zhang|女|江苏南京|1989-12-29|27|全部2张|1316938
孙文婷 Wen-ting Sun|女|重庆市渝中区|1988-01-19|28|全部48张|1316944
马克思·格林菲尔德 Max Greenfield|男|美国，纽约|1980-09-04|36|全部71张|1316951
张美瑶 Mei-Yao Chang|女|南投，台湾|1941-01-01 至 2012-04-01|71|全部45张|1316953
顾璇 Xuan Gu|女|中国，郑州|1987|29|全部34张|1316959
孙浩 Hao Sun |男|中国,陕西,西安|1969-01-14|47|全部22张|1316965
李佳璇 Jiaxuan Li|女|中国,安徽,合肥|1977-10-03|39|全部37张|1316969
刘梓妍 Candy Liu|女|中国,北京||0|全部96张|1316971
陈佩珊 Joanna Chan Pui-San|女|中国||0|全部2张|1316973
朱洁仪 Donna Chu Git-Yee|女|中国||0|全部2张|1316976
方慧 Hui Fang|女|中国,浙江,台州|1983-11-15|33|全部71张|1316977
傅嘉莉 Kelly Fu|女|中国香港|1985-01-06|31|全部28张|1316980
金珈 Jia Jin|男|中国|1980-11-12|36|全部9张|1316978
李炜 Well Lee|男|中国,福建,福州|1988-12-06|28|全部7张|1316982
沈孟生 Meng-sheng Shen|男|台湾台北|1958-08-23|58|全部4张|1316985
孙维民 Weimin Sun|男|中国,辽宁,大连|1955-07-14|61|全部2张|1316990
缪婷茹 Tingru Miao|女|黑龙江哈尔滨|1989-03-28|27|全部35张|1316997
李玥敏 Yuemin Li|女|江苏，南京||0|全部6张|1317006
梁晓声 Xiaosheng Liang|男|黑龙江哈尔滨|1949-09-22|67|全部7张|1317011
周知 Zhi Zhou|女|中国|1985-06-30|31|全部112张|1317017
张振寰 Chen-Huan Chang|男|台湾|1959-10-12|57|全部10张|1317020
刘乃艺 Naiyi Liu|男|西安|06-05|0|全部8张|1317033
山崎敬一 Keiichi Yamasaki|男|东京|1966-01-22|50|全部3张|1317034
陆明君 Jo'elle Lu|女|台湾,台北|1976-12-04|40|全部27张|1317042
东明相 Ming-hsiang Tung|男|台湾||0|全部4张|1317053
翟天临 Tianlin Zhai|男|中国,山东,青岛|1987-02-15|29|全部56张|1317066
冯嘉怡 Jiayi Feng男|中国,北京|1969-07-10|47|全部11张|1317068
池华琼 Huaqiong Chi|女|上海|1975-01-07|41|全部51张|1317071
何威 Wei He |男|中国|1975|41|全部3张|1317070
王海珍 Haizhen Wang |女|中国||0|全部4张|1317084
朱珠 Zhu Zhu|女|中国,北京|1982-07-19|34|全部102张|1317092
李晓峰 Xiaofeng Li|女|中国||0|全部6张|1317104
刘锡明 Sek-Ming Lau|男|香港|1964-07-16|52|全部22张|1317106
胡海峰 Haifeng Hu|男|山东济南|1980-12-01|36|全部45张|1317108
李东学 Ethan Li|男|中国,河南,郑州|1982-11-27|34|全部174张|1317113
阎青妤 Qingyu Yan|女|中国,北京||0|全部64张|1317117
陈天文 Tianwen Chen|男|新加坡|1963-05-28|53|全部3张|1317119
黄子佼 Mickey Huang|男|中国，台湾|1972-03-30|44|全部50张|1317127
王泊文 Bowen Wang|男|天津|1985-09-21|31|全部42张|1317128
柴智屏 Angie Chai|女|台湾|1962-05-14|54|全部6张|1317129
陈秀丽 Florence Tan|女|福建|1977-06-30|39|全部99张|1317132
林静 Jing Lin|女|青岛|04-03|0|全部130张|1317138
王迅 Xun Wang|男|中国,四川,成都|1974-11-27|42|全部45张|1317139
王岳伦 Yuelun Wang|男|中国,北京|1973-09-24|43|全部52张|1317146
原华 Hua Yuan|女|中国,黑龙江,哈尔滨|1972-03-04|44|全部67张|1317157
李蜜 Mi Li|女|福建莆田|1986-05-27|30|全部80张|1317159
金泫雅 Hyun-a Kim|女|韩国|1992-06-06|24|全部99张|1317160
村上信五 Shingo Murakami|男|日本,大阪府,高槻市|1982-01-26|34|全部104张|1317164
陶晶莹 Momoco Tao|女|中国，辽宁|1969-10-29|47|全部25张|1317165
陈庭妮 Annie Chen|女|台湾|1989-04-28|27|全部100张|1317166
王思雅 Siya Wang|女|中国|1986-01-22|30|全部40张|1317173
詹小楠 Xiaonan Zhan|女|山东,青岛|1975-02-12|41|全部62张|1317187
杜玉明 Yuming Du|男|中国||0|全部3张|1317188
邵庭 Nikki Deng|女|台湾|1985-11-25|31|全部11张|1317190
陈宏一 Hung-i Chen|男|中国台湾|1967-02-14|49|全部3张|1317192
李锐 Rui Li|男|中国||0|全部45张|1317204
李欣汝 Shera Li|女|中国,甘肃,兰州|1988-07-20|28|全部56张|1317224
李洪涛 Hongtao Li|男|山东,青岛|1964-07-23|52|全部6张|1317230
苑冉 Ran Yuan |女|中国,黑龙江,哈尔滨|1979-03-19|37|全部72张|1317228
徐杰 Jade Hsu|女|台湾|1956-12-04|60|全部136张|1317248
黄义达 Yida Huang|男|新加坡|1979-08-11|37|全部120张|1317251
李朱娜 Ju-na Lee|女|中国|1975-04-12|41|全部5张|1317260
曾泳醍 Yongti Zeng|女|中国,广东,深圳|1988-05-24|28|全部119张|1317264
畑野浩子 Hiroko Hatano|女|日本,埼玉县,越谷市|1975-11-23|41|全部16张|1317288
张晓龙 Xiaolong Zhang|男|中国,吉林|1974-12-09|42|全部107张|1317289
王博谷 Bogu Wang|女|中国,北京|07-10|0|全部7张|1317291
薛之谦 Zhiqian Xue|男|中国,上海|1983-07-17|33|全部88张|1317294
殷亭如 Tingru Yin|女|中国,上海|1955|61|全部12张|1317297
路晨 Chen Lu|女|中国哈尔滨|1987-09-20|29|全部62张|1317301
陈俊生 Junsheng Chen|男|台湾|1967-10-07|49|全部2张|1317306
俞灏明 Haoming Yu|男|中国,广东,广州|1987-11-14|29|全部78张|1317315
王君馨 Grace Wong|女|香港|1986-05-05|30|全部44张|1317316
阎娜 Na Yan|女|北京|1987-10-17|29|全部23张|1317319
张本渝 Pen-yu Chang|女|台湾|1976-01-27|40|全部7张|1317321
杨迪 Di Yang|男|中国,四川,阿坝,汶川|1986-04-26|30|全部18张|1317329
张冲 Paul Chang Chung|男|中国,湖北|1931 至 2010-03-07|0|全部2张|1317336
杨群 Peter Yang Kwan|男|中国|1935|81|全部5张|1317338
矢吹春奈 Haruna Yabuki|女|日本,东京都|1984-12-18|32|全部163张|1317341
于毅 Yi Yu|男|中国,山东,青岛|1978-08-21|38|全部91张|1317344
王紫逸 Zi-yi Wang|男|中国|1982-10-19|34|全部13张|1317348
欧弟 O Ti|男|台湾,基隆|1979-07-04|37|全部100张|1317360
庄静而 Ching Yee Chong|女|香港|1959-12-13|57|全部104张|1317366
沈慧芬 Huifen Shen|女|中国||0|全部3张|1317383
张浩天 Haotian Zhang|男|中国,北京|1982-06-07|34|全部25张|1317410
肖雨雨 Yuyu Xiao|女|中国,贵州,贵阳|1986-07-09|30|全部90张|1317411
边原 Yuan Bian|男|中国||0|全部6张|1317412
黄薇 Wei Huang|女|中国,北京|1964|52|全部6张|1317413
王海燕 Haiyan Wang|女|中国,北京|1969-05-11|47|全部32张|1317414
矢岛舞美 Maimi Yajima|女|日本(埼玉県)|1992-02-07|24|全部151张|1317417
齐秦 Chin Chyi|男|台湾,台中|1960-01-12|56|全部4张|1317418
黄国伦 Kuo-Lun Huang|男|中国|1962-11-08|54|全部6张|1317427
麦迪娜 Vicky|女|中国,新疆,乌鲁木齐|1987-09-10|29|全部119张|1317420
杨旸 Yang Yang|女|湖南||0|全部53张|1317440
胡夏 Xia Hu|男|中国,广西,南宁|1990-03-01|26|全部28张|1317449
董维嘉 Weijia Dong|女|中国|1984-10-14|32|全部118张|1317450
林海棠 Haitang Lin|女|中国||0|全部8张|1317458
李敏豪 Min-ho Lee|男|韩国|1993-06-28|23|全部34张|1317480
汤晶媚 Jingmei Tang|女|中国,江西,萍乡|1987-05-24|29|全部78张|1317481
徐来 Lai Xu|女|中国,上海|1909 至 1973-04-04|0|全部114张|1317483
唐韵 Yun Tang|男|中国,安徽,蚌埠|1988-10-16|28|全部2张|1317506
王佳佳 Jiajia Wang|女|中国辽宁鞍山|1984-05-21|32|全部4张|1317520
乙叶 Otoha|女|日本,东京,田无|1981-01-28|35|全部8张|1317523
沈磊 Shen Lei|男|中国,江苏,扬州||0|全部4张|1317534
孟瞳迪 Tongdi Meng|女|中国||0|全部81张|1317554
李梦 Meng Li|女|中国,湖南,长沙|1990-10-11|26|全部178张|1317539
陈之辉 Zhi-hui Chen|男|中国,河北,承德||0|全部18张|1317555
王同辉 Tonghui Wang|男|中国,陕西,西安|1972-09-12|44|全部29张|1317526
金汉 Han Chin|男|山东|1937-11-30|79|全部4张|1317577
买红妹 Hongmei Mai|女|中国,河南,平顶山|1970-12-29|46|全部42张|1317605
何文超 Wenchao He|女|中国,湖南|1983|33|全部12张|1317606
唐艺昕 Yixin Tang|女|中国,四川|1989-12-09|27|全部245张|1317578
王笛 Di Wang|女|浙江丽水|1988-04-19|28|全部64张|1317580
宁丹琳 Danlin Ning|女|中国，北京|1987-03-23|29|全部135张|1317611
李妍憬 Yuni Lee|女|台湾省台南市|1985-05-25|31|全部118张|1317614
林欣彤 Mag Lam|女|中国|1990-07-21|26|全部106张|1317618
李威 Wei Lee|男|台湾,台北|1980-07-09|36|全部32张|1317664
蔡淑臻 Janel Tsai|女|台湾|1975-03-14|41|全部65张|1317634
徐佳莹 Lala Hsu|女|台湾，台中|1984-12-20|32|全部221张|1317668
马境 Jing Ma|女|中国,四川|1983-10-04|33|全部28张|1317628
季冠霖 Guanlin Ji|女|中国,天津|1980|36|全部4张|1317669
谢宁 Charlene Tse|女|中国,广东,广州|1963-10-09|53|全部58张|1317688
钱泳辰 Yongchen Qian|男|中国,浙江,慈溪|1980-12-02|36|全部6张|1317702
张惠妹 A-mei|女|台湾，台东县卑南乡|1972-08-09|44|全部36张|1317706
谷麻纱美 Asami Tani |女|日本,大阪府|1987-05-29|29|全部5张|1317711
汪禹 Yue Wong|男|中国,香港|1955-10-26 至 2008-05-15|53|全部29张|1317725
秦丽 Li Qin|女|中国||0|全部41张|1317712
王婧乔 Jing-Jiao Wang |女|台湾||0|全部44张|1317719
黄雅莉 Yali Huang|女|湖南宁乡|1989-02-15|27|全部47张|1317737
原雨 Yu Yuan|女|中国|1988-04-19|28|全部41张|1317740
田朴珺 Pujun Tian|女|中国,上海|1981-02-23|35|全部27张|1317741
赵雅淇 Yaqi Zhao|女|中国,辽宁|05-20|0|全部30张|1317747
王梓蘅 Ziheng Wang|男|南京||0|全部26张|1317748
王梓桐 Zitong Wang|女|中国，江苏，徐州||0|全部15张|1317746
孟飞 Fei Meng |男|山东|1952-05-02|64|全部3张|1317776
冯静 Jing Feng|女|中国||0|全部9张|1317779
马千珊 Qianshan Ma |女|南京||0|全部20张|1317799
曾珮瑜 Peggy Tseng|女|台湾|1978-06-21|38|全部9张|1317805
娄淇 Qi Lou|男|中国,湖北,荆州|1985-11-05|31|全部5张|1317811
李道洪 Tao-Hung Li|男|中国||0|全部5张|1317812
李宗泫 Jong-hyun Lee|男|南韓釜山|1990-05-15|26|全部190张|1317815
柳明日香 Asuka Yanagi|女|日本,东京都|1980-03-22|36|全部5张|1317826
卜学亮 Hsueh-Liang Pu|男|台湾|1965-09-11|51|全部38张|1317824
蔡晓仪 Hiu-Yi Choi|女|中国|1971-11-30|45|全部18张|1317827
苏明明 Ming-ming Su|女|台北|1960-01-06|56|全部78张|1317848
凤飞飞 Feifei Fong|女|台湾桃园大溪|1953-08-20 至 2012-01-03|59|全部9张|1317850
章小蕙 Teresa Cheung|女|中国香港|1963-06-10|53|全部43张|1317852
吴楚帆 Cho-fan Ng|男|天津|1910-01-01 至 1993-02-23|83|全部2张|1317853
易小星 Joshua|男|中国,湖南,岳阳|1984-07-15|32|全部106张|1317854
邢岷山 Minshan Xing|男|中国,浙江,杭州|1965-08-22|51|全部8张|1317860
叶熙祺 Xiqi Ye|女|中国,广东|1988-06-19|28|全部110张|1317861
于冬 Dong Yu|男|中国|1971|45|全部9张|1317865
张宇 Phil Chang|男|台湾,台北|1967-04-30|49|全部33张|1317874
陈美心 Meixin Chen|女|中国||0|全部43张|1317875
姜皓文 Philip Keung Ho-Man|男|香港|1966-10-26|50|全部9张|1317884
郑镇云 Jin-woon Jung|男|韩国|1991-05-02|25|全部7张|1317887
高一玮 Yiwei Gao|男|中国|1972-05-17|44|全部3张|1317898
邬靖靖 Jingjing Wu|女|中国,浙江,诸暨|1989-06-06|27|全部83张|1317916
梁爱琪 Aiqi Liang|女|山东青岛|1977-02-17|39|全部44张|1317924
陈建州 Charles 'Blackie' Chen|男|台湾高雄县冈山镇眷村|1977-05-02|39|全部128张|1317928
王雨 Yu Wang|男|河北省邯郸市|1983-07-02|33|全部30张|1317931
林秀玲 Hsiu-Ling Lin|女|中国|1966-07-18|50|全部3张|1317933
韩晓 Xiao Han|女|山西|1982-11-23|34|全部49张|1317943
韩再芬 Zaifen Han|女|中国,安徽,安庆|1968-03-20|48|全部2张|1317975
白志迪 Zhidi Bai男|中国,北京||0|全部2张|1317976
张一鸾 Yi-luan Zhang|女|湖南常德||0|全部28张|1317989
张晋 Max Zhang|男|中国,重庆|1974-05-19|42|全部662张|1318005
王媛可 Yuanke Wang|女|中国,山东,烟台|1984-04-04|32|全部64张|1317994
徐囡楠 Nannan Xu|女|中国,山东,济南|1985-08-05|31|全部47张|1317998
宋佳伦 Jialun Song|男|辽宁省沈阳市||0|全部9张|1318018
李舜 Shun Li|女|山东淄博|1988-03-25|28|全部50张|1318019
陈丽娜 Lina Chen|女|中国,四川,自贡|1980-03-24|36|全部42张|1318020
康馥麟 Fulin Kang|女|山东淄博市|1989-07-04|27|全部16张|1318024
刘滢 Ying Liu|女|陕西省西安市|1981-01-18|35|全部92张|1318030
孙洪涛 Hongtao Sun|男|中国|08-26|0|全部20张|1318026
李艳冰 Yanbing Li|女|中国,湖北,武汉|1983-09-17|33|全部102张|1318033
廖学秋 Xueqiu Liao|女|四川成都|1954-02|0|全部9张|1318037
曲双双 Shuangshuang Qu|女|中国||0|全部9张|1318049
吴健 Jian Wu|男|中国,山东,淄博|1978-01-03|38|全部72张|1318053
谭松韵 Songyun Tan|女|中国,四川,泸州|1990-05-31|26|全部155张|1318061
郭广平 Guangping Guo|男|安徽合肥|1971-08-24|45|全部4张|1318073
陈力 Li Chen|女|中国|1963|53|全部3张|1318075
徐箭 Jian Xu|男|中国|1975-10-26|41|全部41张|1318076
杨丽音 Li-Yin Yang|女|台湾|1963-01-10|53|全部4张|1318089
简川訸 Chuanhe Jian|男|中国||0|全部2张|1318083
孙祖扬 Zuyang Sun|男|中国||0|全部10张|1318096
刘力扬 Liyang Liu|女|北京|1982-10-24|34|全部30张|1318116
孙天宇 Tianyu Sun|男|北京,西城区|2002-07-02|14|全部68张|1318097
尹媗 Xuan Yin|女|黑龙江省哈尔滨市|1984-04-10|32|全部64张|1318093
孙茜 Qian Sun|女|中国,甘肃,兰州|1986-12-11|30|全部95张|1318082
高天 Tian Gao|男|中国,北京|1980-05-17|36|全部5张|1318120
章龄之 Lingzhi Zhang|女|中国,上海|1986-08-23|30|全部119张|1318121
徐熙颜 Xiyan Xu|女|江苏南京||0|全部27张|1318126
王萌黎 Mengli Wang|女|四川绵阳|1989-11-15|27|全部109张|1318127
宋雨霏 Yufei Song|女|黑龙江省哈尔滨市|1981-09-05|35|全部40张|1318131
斯琴高丽 Gaoli Siqin|女|黑龙江牡丹江|1984-01-19|32|全部73张|1318132
何佳怡 Jiayi He|女|四川南充|1978-01-14|38|全部44张|1318149
苏醒 Allen Su|男|中国,陕西,西安|1984-03-05|32|全部53张|1318152
早乙女露依 Rui Saotome |女|中国|1988-06-26|28|全部69张|1318154
爱戴 Dai Ai|女|中国,四川|1978-08-06|38|全部48张|1318156
夏德俊 Dejun Xia|男|辽宁,沈阳|1981-07-02|35|全部8张|1318160
沈玉薇 Yuk-Mei Shum|女|香港||0|全部5张|1318161
张棪琰 Yanyan Zhang|女|中国,北京|1978-11-15|38|全部34张|1318162
潘泰名 Tai-ming Pan|男|湖北丹江口|1976-09-25|40|全部4张|1318166
叶翠翠 Tracy Ip|女|中国||0|全部3张|1318175
曹征 Zheng Cao|男|中国,河南,焦作|1984-04-20|32|全部12张|1318180
安钧璨 Shone An Chun-Tsan|男|台湾，台南|1983-09-20 至 2015-06-01|32|全部77张|1318181
郭南宏 Joseph Kuo Nan-Hong  |男|台湾,高雄|1935-07-20|81|全部2张|1318188
柯有伦 Alan Ko|男|台湾,台北|1981-01-22|35|全部8张|1318192
吴晓丹 Xiaodan Wu|女|北京|1985-05-08|31|全部23张|1318193
姜峰 Feng Jiang|男|山东||0|全部3张|1318194
李若嘉 Ruojia Li|女|中国,辽宁,丹东|1989-11-01|27|全部30张|1318197
梁馨 Xin Liang|女|中国|1982-08-03|34|全部20张|1318209
于小磊 Xiaolei Yu|女|中国,山东,青岛|1977-12-14|39|全部15张|1318210
赵倩 Qian Zhao|女|中国,北京||0|全部5张|1318208
博弘 Hong Bo|女|宁夏||0|全部5张|1318212
童自荣 Zirong Tong|男|中国,江苏,丹阳|1944-01-11|72|全部9张|1318216
赵子惠 Zihui Zhao|女|辽宁省沈阳市|1985-01-26|31|全部4张|1318215
丁建华 Jianhua Ding|女|上海|1953|63|全部5张|1318218
刘思彤 Sitong Liu|女|山东青岛|1978-11-10|38|全部120张|1318221
李羲儿 Xier Li|女|昆明|1987-10-22|29|全部10张|1318222
张定涵 Dinghan Zhang|女|中国,北京|1980-08-27|36|全部66张|1318242
甄志强 Lawrence Yan Chi-Keung|男|香港||0|全部90张|1318253
曹议文 Yiwen Cao|女|中国,浙江,杭州|1984-09-30|32|全部2张|1318258
金俊成 Jun-seong Kim|男|香港|1975-10-04|41|全部22张|1318262
赵越 Yue Zhao|女|四川成都|1965-11-12|51|全部9张|1318278
佟凡 Fan Tong男|中国,北京||0|全部6张|1318279
李东霖 Donglin Li男|中国,北京|1980-10-01|36|全部8张|1318280
蒋毅 Yi Jiang|男|中国,浙江,安吉|1980-11-15|36|全部2张|1318285
刘娜萍 Naping Liu|女|中国,陕西,西安|1986-08-17|30|全部23张|1318281
林继东 Jidong Lin|男|中国,北京||0|全部3张|1318290
陈怡芳 Yee Fong Chan|女|中国||0|全部3张|1318292
吕夏 Xia Lü|女|中国，安徽|1982-06-28|34|全部62张|1318307
陈逸恒 Yiheng Chen男|中国,北京|1954-04-03 至 2007-02-01|53|全部3张|1318303
张溪芸 Xiyun Zhang|女|中国||0|全部54张|1318308
郑恩彩 Eun-Chae Jeong |女|韩国,釜山|1986-11-24|30|全部51张|1318309
张绍林 Shaolin Zhang|男|河北省邯郸市||0|全部5张|1318316
刘天佐 Tianzuo Liu|男|中国,吉林,长春|1979-08-17|37|全部64张|1318324
陈国星 Guoxing Chen|男|中国，北京|1956-05-18|60|全部2张|1318334
程笛 Di Cheng|女|中国||0|全部6张|1318332
傅芳玲 Lynn Poh|女|中国||0|全部9张|1318333
左翎 Ling Zuo|女|中国,广东,湛江|1964-10-25|52|全部2张|1318361
安田章大 Shota Yasuda|男|日本,兵库县,尼崎|1984-09-11|32|全部26张|1318365
涩谷昴 Subaru Shibutani|男|日本,大阪府|1981-09-22|35|全部100张|1318366
早坂瞳 Hitomi Hayasaka |女|日本,神奈川|1982-06-25|34|全部3张|1318371
简沛恩 Pally Chien|女|台湾台北|1974-09-21|42|全部11张|1318378
孙一明 Yiming Sun |男|辽宁||0|全部3张|1318390
杨乐乐 Lele Yang|女|中国,重庆|1978-06-23|38|全部64张|1318397
刘晏辰 Yanchen Liu|男|中国,辽宁,鞍山|1986-08-31|30|全部12张|1318400
孙骁骁 Xiaoxiao Sun|女|中国,重庆|1985-04-22|31|全部55张|1318403
殷叶子 Yezi Yin|女|中国,湖北,武汉|1991-06-25|25|全部59张|1318404
赵忠祥 Zhongxiang Zhao|男|中国,河北,邢台|1942-01-16|74|全部2张|1318427
黄仲昆 Chung-kun Huang|男|台湾|1958-11-28|58|全部2张|1318432
董浩 Hao Dong |男|中国||0|全部6张|1318435
王雪纯 Xuechun Wang |女|北京|1970-11-22|46|全部14张|1318437
严寄洲 Jizhou Yan|男|中国,江苏,常熟|1917-10-09|99|全部6张|1318448
吴昕 Xin Wu|女|中国,辽宁,沈阳|1983-01-29|33|全部163张|1318460
王子子 Zizi Wang|女|中国,山东|1984-02-01|32|全部82张|1318468
齐如意 Ruyi Qi |女|北京市门头沟区齐家村|1997-12-01|19|全部4张|1318476
张勇手 Yongshou Zhang|男|中国,山西,汾阳|1934-11-10|82|全部15张|1318480
姚星彤 Xingtong Yao|女|中国,黑龙江,哈尔滨|1983-04-12|33|全部136张|1318516
张多福 Duofu Zhang|男|安徽省淮北市||0|全部158张|1318514
韩瑜 Angel Han|女|台湾台北|1979-12-09|37|全部57张|1318518
战菁一 Jingyi Zhan|女|中国|1985-03-17|31|全部56张|1318521
包福明 Fuming Bao|男|中国||0|全部4张|1318522
王冕 Mian Wang|女|中国||0|全部42张|1318539
宗峰岩 Fengyan Zong|男|中国,山东|1978-07-22|38|全部127张|1318549
刘至翰 Johnny|男|台湾|1975-02-04|41|全部6张|1318551
曲婉婷 Wanting Qu|女|中国,黑龙江,哈尔滨|1983-10-10|33|全部2张|1318570
蔡珩 Heng Cai|男|中国上海||0|全部19张|1318565
森野文子 Ayako Morino|女|日本埼玉県|1977-02-07|39|全部7张|1318581
何勇 Yong He|男|中国||0|全部2张|1318584
张楚 Chu Zhang|男|中国|1968-11-17|48|全部8张|1318585
阿斯茹 Asiru|女|内蒙古||0|全部64张|1318591
喻虹渊 Reen Yu|女|台湾,桃园|1987-10-22|29|全部38张|1318602
王碧儿 Bier Wang|女|四川||0|全部84张|1318603
侯祥玲 Xiang-Ling Hou|男|吉林,长春|1973-04-30|43|全部10张|1318604
刘敏涛 Mintao Liu|女|中国,山东,烟台|1976-01-10|40|全部79张|1318610
张洪睿 Hongrui Zhang |男|中国|12-03|0|全部8张|1318622
齐溪 Xi Qi|女|贵州|1984-09-16|32|全部94张|1318634
张铮 Zheng Zhang|女|中国,河北,石家庄|1985-06-24|31|全部8张|1318658
史东山 Dongshan Shi|男|中国,浙江,杭州|1902-12-29 至 1955-02-23|53|全部36张|1318659
张骏祥 Junxiang Zhang|男|中国,江苏,镇江|1910-12-27 至 1996-11-14|86|全部16张|1318660
陈云裳 Yunchang Chen|女|中国,广州|1919-08-10 至 2016-06-29|97|全部106张|1318665
陈鲤庭 Liting Chen|男|中国,上海|1910-10-20 至 2013-08-27|103|全部19张|1318663
李俊 Jun Li|男|中国,山西,夏县|1922-03-02 至 2013-01-07|91|全部19张|1318668
陈奕诗 Elsie Chan|女|香港|1968-05-23|48|全部19张|1318700
李乐 Le Li|男|中国,北京|1977-06-17|39|全部4张|1318701
周冬齐 Dongqi Zhou|女|黑龙江省齐齐哈尔|1970-11-19|46|全部2张|1318705
傅迦 Jia Fu|男|天津|1973-12-08|43|全部33张|1318706
周汤豪 Nick |男|中国台北|1988-08-02|28|全部6张|1318708
高军 Jun Gao|男|中国||0|全部2张|1318707
王灿 Royce Wong|男|台湾,高雄|1973-11-04|43|全部6张|1318710
辛芷蕾 Zhilei Xin|女|中国,黑龙江,鹤岗|1986-04-08|30|全部128张|1318720
魏炳桦 Binghua Wei|男|陕西咸阳|1982-10-03|34|全部5张|1318736
陆剑青 Kim-ching Luk|男|香港|1967-02-11|49|全部2张|1318745
杨奇鸣 Qiming Yang|男|西安|07-22|0|全部2张|1318748
温宙完 Ju-wan On|男|韩国|1983-12-11|33|全部19张|1318740
蔡崇晖 Johnny Choi|男|中国||0|全部10张|1318724
张瑶 Yao Zhang|女|北京|1980-11-18|36|全部127张|1318734
李依馨 Yixin Li |女|山西|10-18|0|全部61张|1318750
李佳 Jia Li|女|中国,云南|1977-10-09|39|全部59张|1318766
刘蕾 Lei Liu|女|重庆市渝中区||0|全部11张|1318785
王茂蕾 Maolei Wang|男|湖北武汉|1976-11-27|40|全部63张|1318795
王子瑜 Ziyu Wang |女|中国||0|全部28张|1318797
权志龙 G-Dragon|男|韩国,首尔,梨太院|1988-08-18|28|全部1070张|1318820
吴华新 Sunny Ng Wah-Sun|男|香港|1973-10-25|43|全部31张|1318829
高城元气 Motoki Takagi|男|日本,神奈川县|1980-10-04|36|全部4张|1318831
于莉 Li Yu|女|哈尔滨|1963-12-02|53|全部37张|1318833
喻瀚湫 Hanqiu Yu|男|中国||0|全部14张|1318842
武艺 Philip Lau|男|香港|1990-11-03|26|全部101张|1318844
姜妍 Yan Jiang|女|中国,辽宁,大连|1986-02-19|30|全部109张|1318859
杨净如 Jingru Yang|女|中国,云南,瑞丽|1989-10-23|27|全部82张|1318863
张江南 Jiangnan Zhang|男|江西樟树||0|全部5张|1318870
李乾铭 Qianming Li|男|中国||0|全部35张|1318872
朱一龙 Yilong Zhu|男|湖北武汉|1988-04-16|28|全部151张|1318883
郑晓东 Xiaodong Zheng|男|山东，龙口|1983-06-30|33|全部31张|1318887
赵菲芸 Dodolook|女|中国,广西,桂林|1984-01-03|32|全部31张|1318896
崔珉豪 Min-ho Choi|男|韩国 仁川|1991-12-09|25|全部118张|1318903
邹倚天 Yitian Zou|女|中国||0|全部5张|1318927
孙羽 Yu Sun|男|吉林省抉余县|1934 至 2014-02-19|0|全部2张|1318943
万美汐 Meixi Wan|女|中国,北京|1977-06-06|39|全部94张|1318951
陶昕然 Xinran Tao|女|中国,湖南,益阳|1986-01-13|30|全部157张|1318955
陈思斯 Sisi Chen|女|中国,浙江,宁波|1983-06-14|33|全部45张|1318956
谢丽萍 Amber Chia|女|马来西亚怡宝市|1981-12-14|35|全部20张|1318959
苏菲·特纳 Sophie Turner|女|英国,英格兰,北安普敦|1996-02-21|20|全部1394张|1318962
菊池亚希子 Akiko Kikuchi|女|日本,岐阜県大野町|1982-08-26|34|全部370张|1318970
于明加 Mingjia Yu|女|中国, 吉林,长春|1982-10-16|34|全部76张|1318978
卢敏仪 Money Lo Man-Yee|女|香港|1967-11-18|49|全部12张|1318983
李先镐 Andy Lee|男|中国|1981-01-21|35|全部50张|1318986
二阶健 Ken Nikai|男|日本京都府||0|全部3张|1319019
彭久洋 Jiuyang Peng|女|辽宁沈阳||0|全部81张|1319031
马丽 Li Ma|女|中国,辽宁,丹东|1982-06-28|34|全部115张|1319032
于越 Yue Yu|女|中国,山东,青岛|1986-02-22|30|全部91张|1319038
程琤 Cheng Cheng|女|山东,青岛||0|全部25张|1319035
冯鹏 Peng Feng|男|黑龙江省哈尔滨市|03-07|0|全部5张|1319036
杨沫 Mo Yang |女|中国,北京|1914-09-25 至 1995-12-11|81|全部3张|1319051
麦翠娴 Tsui-Han Mak|女|香港|1961-10-16|55|全部2张|1319068
柳生美结 Miyu Yagyu|女|日本,大阪府|1990-10-20|26|全部9张|1319078
柏雪 Xue Bai|女|中国，湖南，岳阳|1984-06-06|32|全部21张|1319080
金珠 Zhu Jin|女|中国||0|全部3张|1319079
马志明 Zhiming Ma|男|中国,天津|1945-05-13|71|全部6张|1319091
江淑娜 Nana Chiang|女|台湾,嘉义|1966-07-30|50|全部41张|1319102
于佳卉 Jiahui Yu|女|台湾|1970-08-11 至 2014-06-01|44|全部13张|1319109
孔贤珠 Hyun-joo Kong |女|韩国,首尔|1984-01-17|32|全部15张|1319149
方皓玟 Charmaine Fong|女|中国香港|1980-05-01|36|全部36张|1319116
潘婕 Jie Pan|女|中国||0|全部20张|1319157
陈旭竹 Xuzhu Chen |女|新疆乌鲁木齐|1990-12-14|26|全部7张|1319181
侯曜 Hou Yao|男|中国,广东,番禺|1903 至 1942|0|全部3张|1319190
路嘉欣 Chia-hsin Lu|女|中国台湾|1979-04-22|37|全部17张|1319223
黎民伟 Minwei Li|男|日本|1893 至 1953-10-26|0|全部70张|1319191
李相烨 Sang-Yeob Lee|男|韩国|1983-05-08|33|全部140张|1319238
黎铿 Li Keng|男|中国,广东,江门|1928 至 1965|0|全部13张|1319207
汤加丽 Jiali Tang|女|安徽合肥|1976-07-13|40|全部54张|1319245
侯季然 Chi-jan Hou|男|中国||0|全部2张|1319262
雷夏电 Xiandian Lei |男|中国||0|全部2张|1319289
罗明佑 Ming-Yau Lo|男|香港|1900 至 1967|0|全部4张|1319296
饶晖 Hui Rao|男|中国||0|全部2张|1319297
陈翔 Sean Chen|男|中国,甘肃,天水|1989-12-13|27|全部113张|1319341
邬丽珠 Lizhu Wu|女|中国,浙江,定海|1907 至 1978-06-23|0|全部12张|1319330
张佑赫 Woohyuk Jang|男|韩国邱美大邱（龟尾）|1978-05-08|38|全部63张|1319343
弓削智久 Tomohisa Yuge|男|东京都|1980-05-25|36|全部3张|1319350
喻可欣 Ke-Hsin Yu|女|台湾,台北|1965-09-21|51|全部7张|1319364
徐璐 Lu Xu|女|中国,内蒙古,呼和浩特|1994-12-28|22|全部153张|1319376
袁小田 Siu-tien Yuen |男|北平|1912-11-27 至 1989-01-08|77|全部3张|1319378
孙敏 Min Sun|男|中国,江苏,无锡|1905 至 1950|0|全部16张|1319391
张凤妮 Betsy Cheung|女|英屬香港|1969-01-01|47|全部3张|1319440
潘辰 Chen Pan|女|上海|1988-03-13|28|全部102张|1319422
钟甄 Jessica Chung|女|中国 台湾||0|全部20张|1319444
白燕 Yan Bai|女|中国,广东,惠州|1920 至 1987-05-06|0|全部6张|1319453
姜寒 Han Jiang|男|山东聊城|1988-10-22|28|全部20张|1319456
刘佳佳 Jiajia Liu|女|中国||0|全部19张|1319475
吕燕 Yan Lü|女|中国,江西,德安|1981-10-19|35|全部18张|1319501
冯瓅 Li Feng|男|中国|1979-01-14|37|全部9张|1319504
吴亚馨 Maggie Wu|女|台湾|1983-10-08|33|全部62张|1319530
任伟 Wei Ren|男|中国|1962|54|全部2张|1319539
是安 An Shi|男|中国，上海|1979-10-06|37|全部24张|1319541
王小峰 Xiaofeng Wang|男|中国,吉林|1967-12-24|49|全部7张|1319545
李馨雨 Xinyu Li|女|中国,江苏|11-10|0|全部3张|1319578
锦荣 Vivian Dawson|男|加拿大|1984-07-18|32|全部118张|1319584
张菲 Fei Chang|男|中国|1951-12-04|65|全部17张|1319591
柴碧云 Biyun Chai|女|中国,陕西,西安|1989-07-03|27|全部41张|1319610
李云迪 Yundi Li|男|中国,重庆|1982-10-07|34|全部225张|1319660
韦白 Pai Wei|男|中国|1957|59|全部2张|1319719
金沛辰 Remus Kam|男|马来西亚|1976-08-22|40|全部5张|1319761
牛朝阳 Chaoyang Niu|男|中国,山西,沁水||0|全部3张|1319787
梁心颐 Lara Veronin|女|洛杉矶|1988-05-02|28|全部125张|1319806
方大同 Khalil Fong|男|美国,夏威夷|1983-07-14|33|全部73张|1319807
赵晓明 Xiaoming Zhao|男|中国|1958-04-24|58|全部5张|1319823
欧阳红樱 Hongying Ouyang|女|中国|1920 至 1985|0|全部5张|1319863
林兆华 Zhaohua Lin|男|天津|1936|80|全部3张|1319899
尹世雅 Se-Ah Yoon |女|韩国|1978-01-02|38|全部51张|1319907
黄宝拉 Bo-ra Hwang|女|中国|1983-10-02|33|全部53张|1319934
孙恩书 Eun-seo Son|女|韩国釜山|1986-06-26|30|全部16张|1319935
金炎 Yan Jin男|中国,北京|1955-06|0|全部2张|1319951
易建联 Jianlian Yi|男|中国,广东,鹤山|1987-10-27|29|全部7张|1319954
扎西顿珠 Tashi Dhondup|男|中国|1987-02-22|29|全部42张|1319987
杨镇宇 Jin-woo Yang|男|韩国||0|全部26张|1319988
翟巍 Wei Zhai|男|中国,上海|1981-02-01|35|全部4张|1320013
许嵩 Song Xu|男|中国,安徽|1986-05-14|30|全部14张|1320020
任泽巍 Zewei Ren|男|山东||0|全部20张|1320039
靳德茂 De-mao Jin|男|中国||0|全部7张|1320042
戈春艳 Chunyan Ge|女|北京|1959|57|全部10张|1320044
高俊熙 Jun-hee Ko|女|韩国|1985-08-31|31|全部252张|1320109
邓梓峰 Chi-Fung Tang|男|香港|1960-08-14|56|全部9张|1320111
薮宏太 Kōta Yabu|男|日本神奈川县|1990-01-31|26|全部8张|1320112
伊野尾慧 Kei Inoo|男|日本,琦玉县|1990-06-22|26|全部145张|1320134
李贤镇 Hyun-jin Lee|男|韩国,大邱,广域|1985-03-05|31|全部6张|1320141
万昌皓 Chang-Hao Wan |男|中国|1997-10-14|19|全部2张|1320170
廖语晴 Linda Liao|女|中国|1981-05-24|35|全部185张|1320171
马文龙 Wenlong Ma|男|中国,辽宁,丹东|1982-02-08|34|全部31张|1320198
宫正楠 Zhengnan Gong|男|中国,山东,烟台|1984-10-17|32|全部30张|1320242
戴佩妮 Penny Tai|女|马来西亚,柔佛州,昔加末|1978-04-22|38|全部82张|1320244
崔波 Bo Cui|女|中国,黑龙江,鹤岗|1981-05-16|35|全部88张|1320246
唐菀 Wang Tang|女|黑龙江,佳木斯|1988-08-31|28|全部68张|1320267
张龄心 Lingxin Zhang|女|中国,上海|03-28|0|全部27张|1320269
吴其江 Qijiang Wu|男|中国|1978-10-31|38|全部72张|1320286
龚洁 Jie Gong|女|中国||0|全部82张|1320300
袁菲 Fei Yuan|女|中国,北京|1987-12-20|29|全部81张|1320314
张继 Ji Zhang|男|中国,河南,郑州|1982-04-29|34|全部2张|1320316
盛超 Chao Sheng|男|山东青岛|1982-09-01|34|全部5张|1320318
曲鑫 Xin Qu|男|山东青岛|1982-07-24|34|全部5张|1320319
顾成栋 Chengdong Gu |男|中国|1979-12-15|37|全部3张|1320320
工藤里纱  Risa Kudo|女|日本,神奈川县,川崎市|1983-10-04|33|全部4张|1320341
况明洁 Doris Kuang|女|四川|1966-11-26|50|全部15张|1320365
李琳 Lin Li|女|中国,安徽|1971-01-11|45|全部4张|1320411
于文华 Wenhua Yu|女|中国河北省唐山市玉田县|1965-03-09|51|全部4张|1320449
刘循子墨 Xunzimo Liu|男|中国，北京|1986-10-12|30|全部150张|1320453
卢思思 Sisi Lu |女|中国浙江温州|1986-04-07|30|全部4张|1320468
刘家琪 Jiaqi Liu |女|中国吉林|1990-10-28|26|全部22张|1320509
艾尚真 Shangzhen Ai|女|中国  广东  深圳|1988-09-09|28|全部222张|1320536
邓英 Ying Deng|女|中国浙江|1978-04-08|38|全部37张|1320538
徐麒雯 Qiwen Xu|女|中国浙江杭州|1983-07-29|33|全部77张|1320540
李艺民 Yimin Li|男|台湾|1953-01-14|63|全部4张|1320545
樊锦霖 Jinlin Fan|女|中国北京|1987-04-06|29|全部62张|1320579
孟茜 Qian Meng |女|山东菏泽|1984-09-09|32|全部47张|1320576
周莉 Li Zhou |女|中国湖北沙市|1975-10-10|41|全部22张|1320586
陈涛 Tao Chen|男|河北|1979|37|全部7张|1320588
卢正雨 Zhengyu Lu|男|中国,湖南,安化|1983-09-23|33|全部36张|1320676
李婷 Ting Li|女|中国,湖南,长沙|1968-10-26 至 2012-08-13|44|全部2张|1320677
金知硕 Ji-seok Kim|男|韩国|1981-04-21|35|全部102张|1320703
刘仁英  In-yeong Yu|女|韩国，首尔|1984-01-05|32|全部82张|1320688
隋兰 Lan Sui|女|长春|07-16|0|全部46张|1320741
秦子越 Ziyue Qin|女|中国辽宁抚顺|1987-09-13|29|全部3张|1320745
石云鹏 Yunpeng Shi |男|中国北京|1996-10-23|20|全部3张|1320750
林嘉绮 Patina|女|台湾,台北市|1977-09-10|39|全部26张|1320754
英茵 Ying Yin|女|中国,北京|1916-03-28 至 1942-01-19|26|全部22张|1320755
盖鸣晖 Minghui Gai|女|中国|1966|50|全部3张|1320799
常景如 Jingru Chan|女|山西太原||0|全部3张|1320810
嘉碧仪 Cerina da Graca|女|中国,澳门|1979-11-28|37|全部20张|1320800
非行 Fei Xing|男|中国,安徽|1970-12-06|46|全部29张|1320824
李绍祥 Shiau-Shiang Lee|男|台湾|1982-04-07|34|全部15张|1320831
岑洁仪 Zoe Shum Kit-Shi|女|中国香港|1987-02-19|29|全部5张|1320853
陈冠霖 Guanlin Chen|男|中国台湾|1973-04-26|43|全部20张|1320882
周诗雅 Shiya Zhou|女|中国广东|1985-11-07|31|全部3张|1320887
黄英 Ying Huang |女|四川,渠县,天星镇|1989-01-28|27|全部142张|1320891
钱国伟 Wilson Chin|男|中国||0|全部7张|1320972
许书绮 Suki Hsu|女|中国，台湾||0|全部3张|1320994
吕晓霖 Xiaolin Lü|女|中国||0|全部52张|1321008
张维娜 Na Zhang|女|中国,湖北,武汉|1990-06-22|26|全部37张|1321009
傅天颖 Rachel Fu|女|台湾|1977-04-11|39|全部6张|1321047
曹艳艳 Yanyan Cao|女|中国北京|1975-11-20|41|全部4张|1321097
大左 Da Zuo|男|中国,安徽,池州|1985-07-29|31|全部313张|1321111
贾致罡 Zhigang Jia|男|中国,辽宁,沈阳||0|全部5张|1321145
陈一娜 Yina Chen|女|中国,浙江,嵊州|1988-04-13|28|全部91张|1321154
徐进良 Chin-Liang Hsu|男|台湾|1944-12-16|72|全部7张|1321159
万弘杰 Hongjie Wan|男|中国,河南,新乡|1972-06-08|44|全部3张|1321174
付梦妮 Mengni Fu|女|中国，贵州，贵阳|1989-06-25|27|全部110张|1321187
孙梅竞 Meijing Sun |女|中国西藏康巴藏区|1986-03-06|30|全部31张|1321209
作业本 Zuoyeben|男|中国||0|全部5张|1321223
杜沁怡 Changrui Du|女|中国天津|1983-09-30|33|全部59张|1321288
黄柏钧 Denny Huang|男|美国,得克萨斯州|1982-07-26|34|全部14张|1321304
张曦文 Xiwen Zhang|女|哈尔滨||0|全部4张|1321313
陈静仪 Mia Chan|女|香港|1989-01-09|27|全部152张|1321359
鲁文 Wen Lu|女|中国|1970-11-01|46|全部5张|1321403
宋逸民 Yimin Song|男|台湾|1967-11-06|49|全部11张|1321406
徐立 Li Xu|女|中国,安徽,安庆|1984-02-09|32|全部104张|1321437
张诗絮 Shixu Zhang|女|中国安徽毫州|1988-10-16|28|全部2张|1321565
林嘉华 Dominic Lam|男|中国|1957-04-02|59|全部3张|1321559
章雯淇 Wenqi Zhang|女|中国浙江|1981-04-03|35|全部4张|1321492
赵岭 Ling Zhao|男|中国,江苏,常州|1974-02-24|42|全部2张|1321573
王智 Zhi Wang|女|中国,辽宁,丹东|1985-07-29|31|全部292张|1321587
李梦男 Mengnan Li|男|中国,河南,洛阳|1968-10-09|48|全部5张|1321589
唐菁 Ching Tang|男|中国,河南,郑州|1924|92|全部6张|1321590
高飞 Phillip Ko|男|中国香港||0|全部2张|1321599
陈智燊 Jason Chan|男|英国|1977-12-12|39|全部5张|1321627
韩马利 Mary Hon Ma-Li|女|中国香港|1954-07-01|62|全部7张|1321672
黄宇诗 Ursule Wong |女|香港|1976-04-02|40|全部7张|1321717
桑伟淋 Wei-Lin Sang|男|山东|05-01|0|全部6张|1321733
周蕾 Lei Zhou|女|中国,上海|1979-12-17|37|全部36张|1321768
朴珠美 Joo-mi Park|女|韓國|1972-10-05|44|全部37张|1321737
云中岳 Chung-yueh Yun|男|中国|1930 至 2010|0|全部6张|1321775
钱志君 Zhijun Qian|男|中国，上海|1987-07-15|29|全部3张|1321789
陈婷 Ting Chen|女|中国,北京|1981-07-10|35|全部24张|1321776
叶晖 Hui Ye|男|浙江|1960-11-02|56|全部2张|1321790
张大静 Dajing Zhang|女|中国辽宁|1977-03-25|39|全部3张|1321797
顾莉雅 Liya Gu|女|中国,海南|1983-03-02|33|全部67张|1321802
黄敏仪 Man-Yee Wong |女|中国|1963|53|全部5张|1321806
陈洁 Jie Chen|女|中国江苏徐州|1979-11-02|37|全部57张|1321823
上山诗钠 Anna Ueyama|女|香港|1964-08-25|52|全部4张|1321838
刘翔 Xiang Liu|男|中国,上海|1983-07-13|33|全部86张|1321840
夏于乔 Kimi Hsia|女|中国台湾|1984-08-24|32|全部43张|1321854
高秀敏 Xiumin Gao|女|中国,吉林,松原|1959-01-28 至 2005-08-18|46|全部4张|1321855
李天禄 Tianlu Li|男|台湾,台北|1910-12-02 至 1998-08-13|88|全部21张|1321856
姚采颖 Yvonne Yao|女|台湾,台北|1981-11-16|35|全部80张|1321858
林清介 Ching-chieh Lin|男|臺灣宜蘭|1944-01-06|72|全部22张|1321893
杨世瀚 Han Yang|男|台湾|1986-05-08|30|全部4张|1321898
刘欢 Huan Liu|男|中国,天津|1963-08-26|53|全部17张|1321936
戴娆 Rao Dai|女|中国,北京|1972-04-02|44|全部2张|1321938
程莉莎 Lisha Cheng|女|湖北,武汉|1977-11-08|39|全部53张|1321957
张颖康 Wing-Hong Cheung|男|广东中山|1982-12-26|34|全部9张|1321961
杨磊 Lei Yang|男|中国||0|全部4张|1321964
于晓光 Xiaoguang Yu|男|中国,辽宁,丹东|1981-05-16|35|全部72张|1321977
小松未可子 Mikako Komatsu|女|日本,三重県,桑名市|1988-11-11|28|全部21张|1321981
张宁江 Ningjiang Zhang|男|浙江嘉兴市平湖市|1984-08-25|32|全部82张|1321998
王放 Fang Wang|男|中国|1982-12-17|34|全部5张|1322026
王砚辉 Yanhui Wang|男|中国,云南,昆明|1970-04-30|46|全部8张|1322085
陈曼娜 Chan Man-Na|女|中国,香港|1951-11-05|65|全部2张|1322110
章馨心 Xinxin Zhang|女|中国,浙江,缙云|1980-10-28|36|全部65张|1322127
宋本中 Boon-Chung Sung|男|中国,安徽,铜陵|1979-01-15|37|全部47张|1322129
傅程鹏 Chengpeng Fu|男|中国,江西,宜春|1982-10-29|34|全部41张|1322133
蒋天流 Tianliu Jiang|女|中国,江苏,太仓|1921 至 2012-12-19|0|全部4张|1322183
黄伟明 Weiming Huang|男|中国,广东,广州|1972|44|全部3张|1322246
唐磊 Lei Tang|男|哈尔滨||0|全部6张|1322248
贾云 Yun Jia |男|中国,浙江,东阳||0|全部20张|1322256
高发 Fa Gao|男|辽宁省大连市||0|全部2张|1322289
王菁华 Jinghua Wang|女|中国,吉林,长春|1972-11-04|44|全部13张|1322293
赖兴祥 James Lye|男|新加坡||0|全部5张|1322297
郑逸桐 Yitong Zheng|女|中国,河北,邯郸|1984-10-13|32|全部99张|1322301
范霞 Xia Fan|女|中国,山西|1981-11-28|35|全部15张|1322310
刘萌萌 Mengmeng Liu|女|中国,辽宁,大连|1989-10-16|27|全部115张|1322311
金星 Xing Jin|女|中国,辽宁,沈阳|1967-08-13|49|全部90张|1322341
梁嘉琪 Kaki Leung |女|中国，香港|1981-07-14|35|全部7张|1322357
彭雪芬 Hsueh-fen Peng|女|台湾|1960|56|全部514张|1322358
何超琼 Pansy Ho Chiu-king |女|中国，澳门|1962-08-26|54|全部44张|1322378
沈玉琳 Yu-Lin Shen|男|台灣，嘉義縣，水上鄉|1967|49|全部2张|1322382
周秀兰 Elaine Chow Sau-Laan|女|香港|1961|55|全部55张|1322380
谭道良 Tao-liang Tan|男|山东威海|1947-01-01|69|全部2张|1322410
闵春晓 Chunxiao Min|女|中国,江西,南昌|1983-02-21|33|全部75张|1322439
冯勉恒 Min Hun Fung|男|中国||0|全部3张|1322425
汪洋 Yang Wang|女|浙江嘉兴|1987-03-29|29|全部7张|1322460
赵箭 Jian Zhao|男|中国,陕西,宝鸡||0|全部13张|1322468
张冰玉 Ping-Yu Chang|女|中国,北京|1926-06-20 至 2014-12-04|88|全部4张|1322466
唐笑 Xiao Tang|女|中国,湖南,长沙|1986-08-15|30|全部6张|1322484
王栎鑫 Yuexin Wang|男|中国,湖南,常德|1989-01-18|27|全部155张|1322486
王铮亮 Reno Wang|男|中国|1977-11-30|39|全部4张|1322493
张远 Yuan Zhang|男|中国,安徽,凤阳|1985-06-02|31|全部107张|1322495
伊斯拉木江·瓦力斯 |男|中国||0|全部2张|1322503
王苹 Ping Wang|女|中国,江苏,南京|1916-09-02 至 1990-12-01|74|全部6张|1322505
廖有梁 Youliang Liao|男|中国,上海|1937-10-28 至 1999-04-23|62|全部2张|1322506
杨舒婷 Shuting Yang|女|中国|1986-04-07|30|全部60张|1322511
李响 Xiang Li|男|中国,山东,济南|1980-10-15|36|全部2张|1322524
王炎 Yan Wang|男|中国,山东,烟台|1923-05-05|93|全部3张|1322550
哈琳 Lin Ha|女|中国||0|全部15张|1322540
庞学勤 Pang Xueqin|男|中国,江苏,阜东|1929-05-04 至 2015-10-12|86|全部8张|1322552
詹子晴 Yako Zhan|女|中国||0|全部79张|1322564
沈默君 Mojun Shen|男|中国,江苏,常州|1924-01-04 至 2009-08-20|85|全部8张|1322556
屈玥 Yue Qu|女|中国,黑龙江,哈尔滨|1987-10-10|29|全部4张|1322572
张英 Ying Zhang|女|中国||0|全部8张|1322609
卢卓婕 Zhuojie Lu|女|中国,山东,临沂|1988-11-28|28|全部5张|1322611
徐爽 Shuang Xu|女|辽宁沈阳||0|全部5张|1322620
韩莺 Ying Han |女|中国||0|全部2张|1322610
赵明 Ming Zhao|男|中国,江苏,扬州|1915-01-20|101|全部2张|1322648
邵思涵 Sihan Shao|女|中国||0|全部10张|1322678
刘奕君 Yijun Liu|男|陕西,西安|1970-06-12|46|全部156张|1322731
于敏 Min Yu|男|中国|1958|58|全部3张|1322748
王雪菁 Xuejing Wang|女|中国福建省漳州市漳浦县|1984-03-16|32|全部14张|1322762
杨子骅 Zihua Yang|男|中国||0|全部4张|1322769
韩一菲 Yifei Han|女|中国内蒙古|1985-06-10|31|全部24张|1322811
胡萍 Ping Hu|女|中国,湖南,长沙|1910|106|全部22张|1322832
顾兰君 Lanjun Gu|女|上海|1917 至 1989-10-24|0|全部71张|1322823
红薇 Wei Hong|女|中国|1919 至 2011-10-12|0|全部5张|1322829
蒋林静 Linjing Jiang |女|浙江玉环|1978-02-23|38|全部16张|1322859
小阪由佳 Yuka Kosaka|女|中国|1985-06-27|31|全部18张|1322863
周曼华 Manhua Zhou |女|中国,北京|1922 至 2013-02-15|0|全部33张|1322878
路明 Ming Lu|女|中国,江苏,常州|1919-03-12 至 2001|82|全部15张|1322875
严月娴 Yuexian Yan|女|中国,上海|1911 至 1985-10-23|0|全部31张|1322888
夏一瑶 Yiyao Xia|女|安徽||0|全部35张|1322893
史力嘉 Lijia Shi男|中国,北京|1983-12-17|33|全部4张|1322906
宋佳玲 Jialing Song|女|湖南省土家族苗族自治州古丈县||0|全部35张|1322959
杜江 Jiang Du|男|中国,山东,青岛|1985-09-10|31|全部90张|1322949
关楚耀 Kelvin Kwan Chor-yiu |男|加拿大|1983-03-24|33|全部127张|1322974
徐洪浩 Honghao Xu|男|安徽合肥|1973-10-28|43|全部8张|1322975
白羽 Yu Bai|女|中国,北京||0|全部43张|1322988
王九胜 Jiusheng Wang|男|中国|1974-04-14|42|全部6张|1322995
贺丹丹 Dandan He|女|中国||0|全部67张|1323014
石联星 Lianxing Shi|女|中国,湖北,黄梅|1914-05-18 至 1984-08-01|70|全部3张|1323020
李沛旭 Patrick Lee|男|台灣|1979-11-07|37|全部9张|1323062
张佩华 Peihua Zhang|男|台湾|1954-10-11|62|全部18张|1323107
孙晶晶 Jingjing Sun |女|中国,山东,临沂|1984-04-01|32|全部9张|1323108
刘竞 Jing Liu|女|中国,河南,安阳|1983-11-30|33|全部28张|1323110
梁思浩 See-ho Leung|男|香港|1967-04-24|49|全部2张|1323127
谢润 Run Xie|女|中国,四川,成都|1974-05-24|42|全部36张|1323131
周子涵 Zihan Zhou|女|中国,浙江,宁波|1986-05-12|30|全部9张|1323135
蒋依杉 Yishan Jiang|女|中国,辽宁,沈阳|1985-12-29|31|全部63张|1323152
林志豪 Kenny Lin-Teruyuki|男|台湾|1971-03-10|45|全部3张|1323169
张梓宸 Zichen Zhang|男|中国,黑龙江,佳木斯|1983-05-19|33|全部2张|1323185
张羽 Yu Zhang|男|中国||0|全部3张|1323186
季晨 Chen Ji|男|中国,山东,烟台|1981-11-22|35|全部58张|1323190
张澜澜 Lanlan Zhang|女|中国,重庆|1980-09-23|36|全部48张|1323200
李学庆 Xueqing Li|男|中国,北京||0|全部48张|1323203
黄翠如 Priscilla Wong|女|香港|1981-10-23|35|全部95张|1323260
黄元申 Yuen-San Wong|男|中国,上海|1948-12-02|68|全部26张|1323299
张培 Pei Zhang|女|中国,陕西,西安||0|全部5张|1323304
张伐 Fa Zhang|男|中国,黑龙江,哈尔滨|1919 至 2001-03-29|0|全部9张|1323322
刘雨鑫 Yuxin Liu|女|中国,重庆|06-12|0|全部51张|1323334
谭小燕 Xiaoyan Tan|女|中国,海南,五指山|1965|51|全部2张|1323356
黄祖模 Zumo Huang|男|中国,上海|1926-08-07 至 2011-02-19|85|全部18张|1323369
李维康 Weikang Li|女|中国,北京|1947|69|全部16张|1323375
白威 Wei Bai|男|中国,辽宁|1981-08-02|35|全部16张|1323377
徐仁国 In-Guk Seo|男|蔚山广域市|1987-10-23|29|全部117张|1323405
黄碧仁 Biren Huang|女|新加坡|1969-03-07|47|全部7张|1323410
安胜浩 Tony An|男|中国|1978-06-07|38|全部85张|1323413
邱于庭 Fong-Hua Chiu|女|台湾,高雄|1958-11-27|58|全部51张|1323459
杜鹃 Juan Du|女|中国,上海|1982-09-15|34|全部984张|1323516
杨玉梅 Yuk-Mui Yeung|女|香港|1965-03-05|51|全部5张|1323594
任天野 Tianye Ren|男|黑龙江省齐齐哈尔|1970-07-02|46|全部22张|1323625
赵小溪 Xiaoxi Zhao|男|中国||0|全部3张|1323628
黄曼梨 Man-lei Wong|女|香港|1913 至 1998-04-08|0|全部4张|1323630
董艺薇 Yiwei Dong |女|中国,四川,成都|1985-02-26|31|全部26张|1323631
戴燕妮 Yanni Dai|女|中国,辽宁,沈阳|1990-07-29|26|全部49张|1323726
江疏影 Shuying Jiang|女|中国,上海|1986-09-01|30|全部177张|1323729
戚迹 Ji Qi|男|中国,辽宁,大连|1982-12-30|34|全部25张|1323735
孙岚 Lan Sun |女|江苏，苏州||0|全部19张|1323736
吕班 Ban Lü|男|中国,山西,榆次|1912-11-30 至 1976|64|全部30张|1323745
程愫 Su Cheng|女|中国,江西,南昌||0|全部9张|1323756
李赞 Zan Li男|中国,北京|1978-06-27|38|全部25张|1323761
丁荔 Li Ding|女|山东||0|全部32张|1323772
袁新 Xin Yuan|男|山东|1984-10-16|32|全部9张|1323774
关雪盈 Xueying Guan|女|北京|1994-12-30|22|全部20张|1323785
姜大声 Dae-Sung Kang|男|韩国,首尔|1989-04-26|27|全部77张|1323795
高娜恩 Na-Eun Go|女|韩国,首尔|1982-01-15|34|全部8张|1323796
张浅潜 Qianqian Zhang|女|中国||0|全部6张|1323800
谭杰希 Jiexi Tan|男|中国,广东,深圳|1988-12-02|28|全部12张|1323815
王为一 Weiyi Wang|男|中国,上海|1912-03-12 至 2013-10-08|101|全部11张|1323848
赫子铭 Lanpeng He|男|中国,黑龙江|1982-08-04|34|全部11张|1323878
汪峰 Feng Wang|男|中国,北京|1971-06-29|45|全部157张|1323879
赵静仪 Candy Chiu|女|香港|1968-08-21|48|全部10张|1323881
刘真 Zhen Liu|女|台湾,台北县,新店市|1975-06-09|41|全部5张|1323882
弦子 Xianzi|女|中国,广西,百色|1986-04-22|30|全部55张|1323945
安心亚 Amber An|女|台湾台中市北屯区|1985-09-18|31|全部197张|1323964
金泰妍 Taeyeon|女|韩国|1989-03-09|27|全部312张|1323965
戴云霞  Yunxia Dai|女|中国||0|全部5张|1323967
陆怡璇 Yixuan Lu|女|中国,上海|1986-09-20|30|全部136张|1323981
宋纪妍 Cindy Sung|女|台湾|1986-07-23|30|全部24张|1323999
温心 Xin Wen|女|中国,广东,深圳|1991-05-11|25|全部181张|1324029
欧阳佩珊 Puishan Auyeung|女|香港|1953-12-06|63|全部10张|1324039
大鹏 Da Peng|男|中国,吉林省,集安|1982-01-12|34|全部46张|1324043
张弘 Hong Zhang|女|中国||0|全部2张|1324070
黄裕翔 Huang Yu-Siang|男|台湾,台中|1987|29|全部2张|1324089
孙健君 Jianjun Sun|男|中国,江苏,南通|1957|59|全部9张|1324110
孙斌 Bin Sun 男|中国,上海|1986-6-25|0|全部25张|1324114
近藤真彦 Masahiko Kondo|男|日本,神奈川县,横浜市|1964-07-19|52|全部12张|1324124
卫小雨 Xiaoyu Wei|女|北京|1978-09-20|38|全部39张|1324172
小彬彬 Bin Bin|男|台湾|1979-11-28|37|全部15张|1324211
蔡黄汝 Mini Tsai|女|中国|1987-11-15|29|全部147张|1324248
冯素波 So-Po Fung|女|中国|1946-08-07|70|全部2张|1324285
杨冬 Yang Dong|男|四川.雅安|1974-11-01|42|全部16张|1324312
王艺 Yi Wang|男|中国,山东,青岛||0|全部2张|1324354
王艺禅 Yichan Wang|女|中国|1982-10-06|34|全部2张|1324349
伍洲彤 Zhoutong Wu|男|中国||0|全部3张|1324355
鲜于善 Woo-seon Seon|女|韩国,仁川|1975-03-21|41|全部15张|1324380
李霞 Xia Li |女|中国|1977-01-14|39|全部52张|1324397
朴镇宇 Jin-woo Park|男|韩国|1983-07-31|33|全部3张|1324398
刁琳琳 Linlin Diao|女|辽宁省沈阳市|1985-06-02|31|全部18张|1324399
张丹露 Danlu Zhang|女|中国 辽宁 沈阳|1980-02-28|36|全部4张|1324404
刘青 Qing Liu|女|中国|1999-09-19|17|全部6张|1324425
孙玮 Wei Sun|男|中国|1975-05-14|41|全部52张|1324464
郑岚侨 Lanqiao Zheng|女|中国|1988-03-25|28|全部22张|1324499
刘岩 Yan Liu|女|中国,新疆||0|全部5张|1324542
石羽 Yu Shi|男|中国,天津|1914 至 2008|0|全部4张|1324556
郭维 Wei Guo|男|中国,天津|1922-10-21 至 2014-11-10|92|全部9张|1324572
孟非 Fei Meng|男|中国,重庆|1971-10-12|45|全部12张|1324656
梅熹 Xi Mei|男|中国,江苏,武进|1911 至 1983-01-26|0|全部6张|1324678
舒适 Shi Shu|男|中国,浙江,慈溪|1916-04-19 至 2015-06-27|99|全部29张|1324684
周木杨 Muyang Zhou|女|中国||0|全部14张|1324700
伊藤千晃 Chiaki Ito|女|日本,爱知县,名古屋|1987-01-10|29|全部8张|1324724
莫家尧 Ga Yiu Mok|男|香港|1967-05-24|49|全部4张|1324746
郭晓然 Xiaoran Guo|男|中国,山东,济南|1983-04-01|33|全部103张|1324753
江玲 Ling Chiang|女|中国|1962-09-25|54|全部88张|1324757
白璐 Lu Bai|女|中国|1916 至 1947-09-01|0|全部8张|1324828
田家达 Jiada Tian|男|台湾台北|1978-04-11|38|全部61张|1324860
张诗盈 Winnie Chang|女|台湾|1979-12-02|37|全部17张|1324912
姚元浩 Yuanhao Yao|男|台湾|1982-04-19|34|全部70张|1324914
方文琳 Wenlin Fang|女|台湾彰化县|1965-06-13|51|全部18张|1324938
蔡澜 Chua Lam|男|新加坡|1941-08-18|75|全部30张|1324962
侯璎珏 Yingjue Hou|女|中国,北京|1982-05-19|34|全部36张|1325068
李小平 Xiaoping Li|男|中国||0|全部2张|1325070
毛林林 Linlin Mao|女|中国,浙江,温州,平阳县|1986-10-08|30|全部91张|1325168
赵志瑶 Zhiyao Zhao|女|中国|1990-06-26|26|全部28张|1325178
刘继群 Jiqun Liu |男|江苏武进|1908 至 1940|0|全部7张|1325252
刘玉璞 Yuk-Pok Lau |女|台湾|1963-05-03 至 2009-05-11|46|全部35张|1325253
章志直 Zhizhi Zhang|男|江苏,常州|1901 至 1970-10-29|0|全部6张|1325256
涂经纬 Jingwei Tu|女|中国贵州|1980-09-06|36|全部52张|1325415
张怀秋 Harry|男|台湾|1982-11-22|34|全部20张|1325416
郑伟 Wei Zheng|男|中国|2000-12-18|16|全部19张|1325438
赵半狄 Bandi Zhao|男|中国,北京|1966-04-01|50|全部13张|1325444
马上又 Shangyou Ma|男|中国||0|全部2张|1325458
李进荣 Jinrong Li|男|湖南|1975-03-17|41|全部22张|1325463
张蓓蓓 Beibei Zhang|女|中国|1982-09-02|34|全部37张|1325503
赵楚仑 Chulun Zhao|男|辽宁省|1985-02-22|31|全部80张|1325536
蒋国权 Kwang Che Ching|男|中国|1948-06-15|68|全部2张|1325550
细川直美 Naomi Hosokawa|女|日本.神奈川县.横滨市.戸塚区|1974-06-18|42|全部20张|1325554
江伊涵 Phoebe |女|中国,河北|1990-08-18|26|全部33张|1325602
刘姝含 Shuhan Liu|女|中国|08-02|0|全部10张|1325603
郭静纯 Chin Chun Kuo|女|中国,台北|1971-07-05|45|全部28张|1325605
万芳 One Fang|女|台湾|1967-07-06|49|全部4张|1325657
金釉利 Kim Yuri|女|韩国|1984-08-29|32|全部69张|1325681
沈腾 Teng Shen|男|中国,黑龙江,齐齐哈尔|1979-10-23|37|全部111张|1325700
李志奇 Eric Lee|男|中国||0|全部20张|1325744
李梅可 Meike Li|女|中国,四川,成都||0|全部18张|1325747
谭希和 Xihe Tan|男|中国||0|全部10张|1325756
蔡旻佑 Evan Yo |男|中国|1986-11-12|30|全部9张|1325767
廖景萱 Jingxuan Liao|女|中国，四川，宜宾，长宁|1988-10-15|28|全部60张|1325774
翟小兴 Xiaoxing Zhai|男|中国||0|全部3张|1325777
卢大伟 David Lo|男|香港|1945-06-12 至 2016-03-04|71|全部23张|1325802
朱慧珊 Jaclyn Chu|女|香港|1966-03-07|50|全部6张|1325803
梁林琳 Linlin Liang|女|中国,辽宁,抚顺|1982-03-13|34|全部13张|1325815
奥米德·阿布塔西 Omid Abtahi|男|伊朗||0|全部2张|1325864
平岩纸 Kami Hiraiwa|女|日本,大阪,吹田市|1979-11-03|37|全部18张|1325922
尚铁龙 Tielong Shang|男|中国||0|全部4张|1326042
吴婷 Ting Wu|女|中国,安徽,合肥|1983-01-02|33|全部22张|1326075
吴政世 Jeong-se Oh|男|韩国|1977-02-26|39|全部40张|1326212
于承妍 Woo Seung-yeon|女|韩国,首尔|1983-05-24 至 2009-04-27|26|全部15张|1326216
郭常辉 Changhui Guo|男|中国，吉林|1974-08-18|42|全部6张|1326226
毕福剑 Fujian Bi|男|中国，辽宁，大连|1959-01-16|57|全部7张|1326231
刘美含 Meihan Liu|女|中国,广东,深圳|1991-04-09|25|全部106张|1326238
罗霖 Candy Luo|女|中国,香港|1965|51|全部12张|1326269
李尚正 Shangzheng Li|男|中国，香港||0|全部9张|1326286
戚冠军 Kuan-Chun Chi|男|中国||0|全部47张|1326305
古嘉露 Carroll Gordon |女|中国||0|全部13张|1326327
黄格选 Gexuan Huang|男|中国||0|全部20张|1326353
刘亭作 Tingzuo Liu|男|中国,北京|1980-11-11|36|全部3张|1326377
叶一茜 Yiqian Ye|女|中国,福建,南平|1984-09-03|32|全部109张|1326383
王自健 Zijian Wang|男|中国,北京|1984-03-28|32|全部120张|1326390
李倩蓉 Janet Lee|女|台湾|1978-10-15|38|全部44张|1326404
申奥 Ao Shen|女|北京|1989-07-07|27|全部26张|1326474
庄庆宁 Qingning Zhuang|女|中国，山东||0|全部14张|1326484
钱柏渝 Kelly|女|台湾|1983-06-05|33|全部10张|1326493
任鹏远 Pengyuan Ren|男|中国,北京|1985-09|0|全部6张|1326511
张博宇 Boyu Zhang|男|中国,北京|1988-01-26|28|全部4张|1326519
何珈好 Jiahao He|女|中国,上海||0|全部2张|1326524
李茂 Mao Li|男|安徽合肥|1986-06-02|30|全部115张|1326528
陈奕 Andy Chen|男|中国台湾|1986-10-16|30|全部23张|1326541
刘索拉 Sola Liu|女|中国,北京|1955-12-01|61|全部5张|1326544
王巍 Wei Wang|男|中国||0|全部14张|1326686
蔡妍 Chae-yeon Lee|女|韩国，首尔|1978-12-07|38|全部45张|1326726
梅葆玖 Baojiu Mei|男|中国,上海|1934-03-29 至 2016-04-25|82|全部4张|1326737
杜俊泽 Junze Du|男|中国，山东|1979-01-15|37|全部5张|1326739
吴莫愁 Mouchou Wu|女|中国,黑龙江,齐齐哈尔|1992-04-18|24|全部236张|1326741
道重沙由美 Sayumi Michishige|女|日本,山口县,宇部市|1989-07-13|27|全部111张|1326750
华原朋美 Tomomi Kahara|女|日本 千葉県浦安市|1974-08-17|42|全部38张|1326762
魏巍 Wei Wei|男|中国，黑龙江|1983-04-21|33|全部41张|1326768
方季韦 Sophia Fang|女|台湾，台北|1967-03-11|49|全部2张|1326770
陈炳强 Bingqiang Chen|男|中国,广东,揭阳|1990-07-27|26|全部11张|1326774
谢晶晶 Jingjing Xie|女|中国||0|全部6张|1326784
山本奈津子 Natsuko Yamamoto|女|日本,千叶|1965-01-31|51|全部13张|1326838
唐素琪 Chelsea Tong|女|中国||0|全部48张|1326857
李大为 David Lee|男|中国|1994-03-03|22|全部7张|1326902
林暐恒 Ken Lin|男|台湾|1978-01-25|38|全部29张|1326912
庄思敏 Jacquelin Chong|女|马来西亚|1980-05-01|36|全部63张|1326932
周国贤 Endy Chow|男|中国香港|1979-12-11|37|全部13张|1326940
叶项明 Xiangming Ye|男|中国,辽宁,鞍山|1985-02-22|31|全部4张|1326944
佐伊·达奇 Zoey Deutch|女|美国,加利福尼亚州,洛杉矶|1994-11-10|22|全部298张|1327045
常远 Yuan Chang|男|天津|1981-09-25|35|全部7张|1327084
马以 Yi Ma|女|中国||0|全部66张|1327148
柴蔚 Wei Chai|女|中国,浙江,慈溪|2002-12-07|14|全部151张|1327159
李欣蔓 Xinman Li|女|哈尔滨||0|全部4张|1327162
邵何之杰 Zhijie ShaoHe|男|中国||0|全部1045张|1327164
黎燕珊 Lai Yin Shan Eva|女|香港|1964-05-20|52|全部23张|1327182
师春玲 Chunling Shi|女|中国||0|全部3张|1327192
宋汶霏 Vionn Song|女|中国,广东,广州|1985-05-30 至 2013-03-03|28|全部15张|1327208
李华彤 Huatong Li男|中国,北京|1968-10-04|48|全部20张|1327258
孙鹏滨 Pengbin Sun|男|中国,辽宁,大连||0|全部5张|1327264
夏侯琪誉 Qiyu Xiahou|女|中国,湖南,长沙||0|全部7张|1327320
宋笠娜 Lina Song|女|四川|1982-05|0|全部3张|1327324
梅绮 Yee Mui|女|中国,北京|1923 至 1966-08-17|0|全部2张|1327333
戴志伟 Chi Wai Tai|男|香港||0|全部2张|1327384
邓浩光 Ho-Kwong Tang|男|香港||0|全部9张|1327389
陈冬梅 Dung-Mooi Chan|女|中国香港|1973|43|全部23张|1327431
许芳宜 Fang-Yi Sheu|女|台灣宜蘭|1971|45|全部16张|1327448
侯继林 Jilin Hou|女|中国,山东,淄博|1973-06-03|43|全部35张|1327498
陈亦飞 David Chen|男|台湾,台北|1979-01-29|37|全部7张|1327575
于莎莎 Shasha Yu|女|中国,山东,烟台|1985-05-30|31|全部52张|1327598
张冀 Ji Zhang|男|中国||0|全部2张|1327606
马浴柯 Marc Ma|男|中国,甘肃|1979-08-19|37|全部29张|1327671
胡天鸽 Tiange Hu|女|中国,浙江,象山|1969|47|全部4张|1327676
洛葳 Wei Luo|女|中国|1980-08-28|36|全部3张|1327678
潘美琪 Maggie Poon|女|中国||0|全部6张|1327713
里坡 Po Li|男|中国,河北,宝坻|1928-07-23 至 2013-03-31|85|全部2张|1327758
李泽锋 Zefeng Li|男|中国,陕西,西安|1983-06-22|33|全部47张|1327766
张维锡 James Chang|男|台湾|1977-11-21|39|全部14张|1327807
向华胜 Jimmy Heung|男|香港|1950 至 2014-11-20|0|全部6张|1327878
钱波 Bo Qian|男|中国,北京||0|全部12张|1327959
黄俊鹏 Junpeng Huang|男|中国|1973-10-23|43|全部26张|1327999
蔡文静 Elvira Cai|女|中国,湖北,宜昌|1990-01-03|26|全部51张|1328103
张平 Ping Zhang|男|中国,江苏,昆山|1917-11-20 至 1986|69|全部2张|1328119
苗苗 Miao Miao|女|中国||0|全部14张|1328153
许伟文 Hua Vi Van|男|越南,胡志明|1979-12-25|37|全部4张|1328155
久保田纱友 Sayu Kubota|女|日本,北海道|2000-01-18|16|全部101张|1328156
谢元真 Yuanzhen Xie|女|中国,浙江,衢州|1984-09-23|32|全部60张|1328424
韩红 Hong Han|女|中国,西藏,昌都|1971-09-26|45|全部310张|1328439
杨澜 Lan Yang|女|中国,北京|1968-03-30|48|全部4张|1328440
刘娟 Juan Liu|女|中国,重庆|1983|33|全部3张|1328496
戴玮 Wei Dai|女|中国,黑龙江,哈尔滨||0|全部2张|1328542
沙莉 Li Sha|女|中国,上海|1924-09-21 至 2009-01-25|85|全部22张|1328584
吴印咸 Yinxian Wu|男|中国,江苏,沭阳|1900-09-21 至 1994-09-07|94|全部14张|1328653
孙嘉一 Jiayi Sun|女|中国||0|全部33张|1328770
巴哈丽·西迪奇 Bahare Seddiqi|女|中国||0|全部4张|1328828
倪诗蓓 Shibei Ni|女|中国||0|全部12张|1328844
白铭健 Mingjian Bai|男|中国,辽宁,丹东||0|全部2张|1328991
赵仕瑾 Shijin Zhao|女|中国,江苏,南京||0|全部12张|1329003
谢容儿 Ronger Xie|女|中国||0|全部3张|1329038
杨杏 Xing Yang|女|山东，济南|1990-03-23|26|全部6张|1329039
刘妙 Miao Liu|女|中国||0|全部6张|1329161
王宁 Ning Wang|男|中国||0|全部7张|1329167
汤灿 Can Tang|女|中国,湖北,株洲|1975-06-12|41|全部4张|1329198
邱启明 Qiming Qiu|男|中国,江苏,宿迁|1971-01-13|45|全部4张|1329216
肖轶 Yi Xiao|男|中国|1979-11|0|全部8张|1329235
羿坤 Kun Yi|男|中国,辽宁|1984-12-27|32|全部2张|1329236
杨婧琳 Jinglin Yang|女|中国,吉林||0|全部7张|1329238
杨明 Yeung Ming|男|香港|1981-02-27|35|全部5张|1329248
鲁德 Deok Roh|女|中国||0|全部5张|1329315
罗美兰 Mi-ran Ra|女|韩国|1975|41|全部5张|1329322
陈宁 Ning Chen|女|1968-09||0|全部2张|1329422
罗浩楷 Ho Kai Law|男|中国,香港|08-01|0|全部4张|1329430
金钟国 Jong-Kook Kim|男|韩国,安养|1976-04-25|40|全部75张|1329434
莫希特·塔克塔尔 Mohit Takalkar|男|中国||0|全部2张|1329469
徐扬 Yang Xu|女|中国,上海||0|全部2张|1329494
麦德罗 Te-Lo Mai|男|中国|1958-12-10|58|全部8张|1329552
胡美仪 Amy Hu|女|香港|1956-06-12|60|全部2张|1329606
黄豆豆 Doudou Huang|男|中国,浙江,温州|1977-02|0|全部5张|1329801
郭美美 Meimei Guo|女|中国,湖南,益阳|1991-06-15|25|全部140张|1329802
胡彦斌 Anson Hu|男|中国,上海|1983-07-04|33|全部155张|1329879
刘惜君 Sara Liu|女|中国,广东,深圳|1988-04-30|28|全部213张|1329880
许雅涵 Candy Hsu|女|台湾高雄|1998-02-10|18|全部11张|1329900
孙嘉 Jia Sun|女|中国||0|全部7张|1329909
江青 Qing Jiang|女|中国,山东,诸城|1915 至 1991-05-14|0|全部6张|1329914
张清源 Qingyuan Zhang|男|中国||0|全部3张|1329940
霍汶希 Mani Fok|女|香港|1972-07-17|44|全部7张|1329947
陈戈 Ge Chen|男|中国,四川,自贡|1916 至 1981|0|全部2张|1329948
陈安莹 On-Ying Chan|女|香港|1957-11-22|59|全部14张|1330014
曹东吾 Dong-oh Jo|男|中国||0|全部5张|1330081
吕星辰 Xingchen Lü|女|浙江杭州|1991-02-16|25|全部9张|1330093
杨镒 Yi Yang|男|中国,宁夏,银川|1972-12-23|44|全部2张|1330270
翟凌 Ling Zhai|女|中国,山东,济南|1987-08-18|29|全部11张|1330281
李纯 Chun Li|女|中国,安徽,芜湖|1988-02-15|28|全部97张|1330356
松本真里香 Marika Matsumoto|女|日本,东京都,中野区|1984-09-12|32|全部4张|1330387
于彦夫 Yanfu Yu|男|中国,辽宁,丹东|1924-02-01 至 2005-11-10|81|全部15张|1330508
陈丽云 Lai-wun Chan|女|香港|1939-08-21|77|全部9张|1330612
伦永亮 Anthony Lun|男|广东肇庆|1957-04-12|59|全部4张|1330733
伊明 Ming Yi|男|中国，江苏，苏州|1913-06 至 1995|-1908|全部3张|1330777
王紫伊 Ziyi Wang|女|中国,上海|1987-10-29|29|全部59张|1330793
黎北海 Beihai Li|男|中国，广东，新会|1889 至 1955-12-26|0|全部2张|1330819
王金凤 Chin-Feng Wang|女|江苏无锡|1947|69|全部2张|1330846
贺镪 Qiang He|男|中国|1964-10-05|52|全部2张|1330885
朴俊奎 Joon-gyu Park|男|韩国|1964-06-27|52|全部2张|1330890
张琼姿 Chiung-tzu Chang|女|台湾|1959-03-08|57|全部19张|1330942
薛皓文 Haowen Xue|男|中国,北京|1985-05-24|31|全部4张|1330995
姜信日 Shin-il Kang|男|中国|1960-11-26|56|全部2张|1331150
阮金红 Elly Tran Ha|女|越南,胡志明|1987-08-06|29|全部214张|1331276
印质明 Zhiming Yin|男|中国,河北,香河|1928 至 2008-10-08|0|全部3张|1331310
冷眉 Mei Leng|女|中国,北京|1954|62|全部4张|1331334
阿雅·卡什 Aya Cash|女|美国,加州,旧金山|1982-07-13|34|全部40张|1331388
张皓然 Haoran Zhang|男|中国,河北,邯郸|1983-02-09|33|全部6张|1331394
白玫 Mei Bai|女|中国.北京|1921-05-13 至 1999-05-26|78|全部2张|1331408
干学伟 Sue Wei Gan|男|中国，浙江，宁波|1917-01|0|全部5张|1331533
奥卓·阿杜巴 Uzo Aduba|女|美国,马萨诸塞州,波士顿|1981-02-10|35|全部17张|1331706
黄阅 Ivan Huang|男|中国||0|全部11张|1332137
石建都 Jiandu Shi|男|中国，北京|1959-03-01|57|全部34张|1332191
许美静 Mavis Xu|女|新加坡|1974-09-27|42|全部6张|1332442
片桐仁 Katagiri Jin|男|日本 埼玉県|1973-11-26|43|全部5张|1332520
赵秀丽 Xiuli Zhao|女|中国||0|全部4张|1332569
崔东旭 Choi Dong-Wook|男|韩国,首尔|1984-11-09|32|全部57张|1332699
金芝荷 Ji-ho Kim|女|韩国|1974-07-22|42|全部9张|1332700
石晓华 Xiaohua Shi|女|中国，四川，三台|1941-04|0|全部27张|1332859
梁波罗 Boluo Liang|男|中国，陕西，西安||0|全部17张|1332860
尹正 Zheng Yin|男|内蒙古包头|1986-12-30|30|全部130张|1332934
赵联 Lian Zhao|男|中国，辽宁，大连|1931-03-01 至 1990|59|全部2张|1333182
高如星 Ruxing Gao|男|中国，山西，兴县|1929-11 至 1971|-1928|全部3张|1333208
吴青峰 Greeny|男|中国,台湾省,台北市|1982-08-30|34|全部9张|1333234
吕珊 Rosanne Lui|女|香港|1964-03-29|52|全部4张|1333242
李炎 Yan Li|男|中国,保定,蠡县|1927-10-12|89|全部6张|1333254
郭允泰 Guo Yuntai|男|中国,黑龙江,宁安|1928-12-01 至 2005|77|全部2张|1333255
高山峰 Mountain Kaoo|男|台湾|1975-10-19|41|全部5张|1333266
孙敬 Jing Sun|男|中国|1912 至 1979|0|全部5张|1333362
米娅·高斯 Mia Goth|女|英国,伦敦,南伦敦|1993-11|0|全部92张|1333367
张恨水 Henshui Zhang|男|中国，江西，广信|1895-05-18 至 1967-02-15|72|全部3张|1333369
李勇勇 Yongyong Li|女|中国,浙江,杭州|1967|49|全部8张|1333713
大张伟 Wowkie Zhang|男|中国,北京|1983-08-31|33|全部87张|1333719
林志炫 Terry Lin|男|台湾基隆|1966-07-06|50|全部12张|1333834
马永霖 Yong-lin Ma|男|台湾|1952-12-05|64|全部14张|1333869
刘彦君 Yanjun Liu|女|中国|1985-10-28|31|全部6张|1333873
杨洸 Guang Yang|女|中国，北京|1932-08 至 2004-06-15|0|全部3张|1333882
王润身 Runsheng Wang|男|中国，河北，雄县|1924 至 2007-09-27|0|全部2张|1333928
李咏 Yong Li|男|中国,新疆,乌鲁木齐|1968-05-03|48|全部3张|1334207
娄宇健 Yujian Lou|男|中国|1979-11-30|37|全部13张|1334337
山新 Shan Xin|女|中国,河南,郑州|1989-01-01|27|全部129张|1334349
艾丽·亚历山德拉 Elle Alexandra|女|美国 加州 贝克斯菲尔德|1991-02-06|25|全部24张|1334397
陈滢 Jeannie Chan|女|加拿大,温哥华|1989-10-22|27|全部70张|1334400
张绍刚 Shaogang Zhang|男|中国,内蒙古,包头|1972-10-04|44|全部8张|1334707
赵悦童 Yuetong Zhao|女|湖南|03-05|0|全部25张|1334731
焦阳 Jo Yang|女|英国|1980-01-10|36|全部2张|1334737
杨凯琳 Rosie Yang|女|美国纽约|1992-04-25|24|全部28张|1334742
亚由美 ICONIQ|女|日本,鸟取县,鸟取市|1984-08-25|32|全部68张|1335101
梁醒波 Xingbo Liang|男|新加坡|1908 至 1981|0|全部13张|1335106
李咏娴 Jacqueline Li|女|美国|1977-06-04|39|全部54张|1335133
杨紫茳 Zijiang Yang|男|中国,山东,济南||0|全部18张|1335135
凯迪·迪波德 Katie Dippold|女|中国||0|全部2张|1335309
滕子萱 Zi-xuan Teng|女|中国||0|全部5张|1335352
王书麒 Jimmy Wong Shu-Kei|男|香港|1967-02-25|49|全部7张|1335539
野木亚纪子 Akiko Nogi|女|中国||0|全部2张|1335592
张亮 Liang Zhang|男|中国,北京|1982-03-26|34|全部1069张|1335644
苗可丽 Keli Miao|女|台湾,台中|1971-01-13|45|全部3张|1335843
李泉 James Li|男|中国,上海|1969-10-12|47|全部6张|1335857
宝儿 Treechada Petcharat|女|泰国,攀牙府|1985-10-05|31|全部113张|1335928
张春燕 Chunyan Zhang|女|中国||0|全部2张|1335994
张青 Qing Zhang|女|中国||0|全部6张|1336060
胡晴云 Qingyun Hu|女|中国||0|全部2张|1336066
夏炎 Yan Xia|男|中国,北京|1981-08-12|35|全部23张|1336093
王曼妮 Manni Wang|女|中国||0|全部2张|1336354
余子明 Yue Chi Ming|男|中国|1944-03-19|72|全部5张|1336361
张玮 Wei Zhang|男|中国,内蒙古,赤峰|1988-08-30|28|全部52张|1336423
刘大山 Dashan Liu|女|新疆维吾尔自治区|1986-12-06|30|全部21张|1336429
赵露 Lu Zhao|女|中国||0|全部37张|1336430
张赫宣 Hexuan Zhang|男|中国||0|全部41张|1336431
周觅 Mi Zhou|男|湖北省武汉市|1986-04-19|30|全部55张|1336613
李泰祥 Taixiang Li|男|台湾台东县|1941-02-20 至 2014-01-02|73|全部3张|1336616
龙隆 Lung Lung|男|中国|1950-10-26|66|全部5张|1336619
杨树林 Shulin Yang|男|中国||0|全部4张|1336625
张悦轩 Yuexuan Zhang|男|中国,北京|2007-11-12|9|全部49张|1336725
中村瑞穗 Mizuho Nakamura|女|日本,埼玉县|1977-11-11|39|全部26张|1336727
吉克隽逸 Junyi Jike|女|中国,四川,凉山州|1988-05-13|28|全部229张|1336739
蔡健雅 Tanya Chua|女|新加坡|1975-01-28|41|全部69张|1336876
官晶华 Jing-hua Guan|女|台湾|1964-09-03|52|全部2张|1336985
鹿晗 Han Lu|男|中国,北京|1990-04-20|26|全部736张|1337001
杨庆煌 Ching-Huang Yang|男|台湾,彰化|1960-08-10|56|全部7张|1337234
林钰轩 Una Lin|女|台湾|1989-11-08|27|全部12张|1337250
张植绿 Zhilu Zhang|男|中国,浙江,温州|1992-06-21|24|全部3张|1337256
冯家妹 Jiamei Feng|女|中国||0|全部3张|1337324
韩磊 Lei Han|男|中国,内蒙古,呼和浩特|1968-02-23|48|全部2张|1337425
黄征 Zheng Huang|男|中国,北京||0|全部66张|1337438
游鸿明 Chris Yu|男|中国,台湾,台北|1968-10-30|48|全部14张|1337441
袁惟仁 Weiren Yuan|男|中国|1968-06-24|48|全部39张|1337444
周诗璇 Shixuan Zhou|女|中国,四川||0|全部16张|1337497
陆诗韵 Sharon Luk |女|香港|1980-12-29|36|全部9张|1337532
王澜霏 Crystal Wang|女|中国||0|全部117张|1337572
赵子靓 Ziliang Zhao|女|中国,湖南省,岳阳市|1981-08-22|35|全部10张|1337614
黄绮珊 Susan Huang|女|中国,重庆|1968-03-23|48|全部73张|1337619
彭佳慧 Julia Peng|女|中国,台湾省,屏东六堆|1972-04-20|44|全部7张|1337620
刘婕 Jie Liu|女|中国,江西,南昌|1980-03-25|36|全部7张|1337629
王晶文 Jingwen Wang|男|中国|1963 至 2014-02-26|0|全部20张|1337634
萧红梅 Hung-mei Hsiao|女|中国，台湾|1963|53|全部34张|1337744
金恩圣 Eunsung Kim|男|韩国,首尔|1988-09-17|28|全部123张|1337821
杨通 Tong Yang|男|中国,山东,青岛|1971-06-14|45|全部9张|1337867
崔奕 Yi Cui|女|中国,安徽,合肥|1978-07-17|38|全部4张|1337870
高慧君 Francesca Kao|女|台湾,嘉义县,阿里山乡,达邦村|1972-08-24|44|全部8张|1338204
撒贝宁 Benny Sa|男|中国,广东,湛江|1976-03-23|40|全部91张|1338217
高凌风 Frankie Kao|男|台湾,高雄,冈山镇|1950-02-28 至 2014-02-17|64|全部3张|1338256
马东 Dong Ma|男|中国,黑龙江,哈尔滨|1968-12-25|48|全部3张|1338265
李艾 Elle Lee|女|韩国,首尔|1985|31|全部2张|1338489
王洋 Yang Wang|女|中国,湖北,荆门|1992-07-06|24|全部7张|1339094
王熙然 Xiran Wang|女|中国|1991-08-20|25|全部15张|1339095
陈娜 Na Chen|女|中国|1975-10-26|41|全部3张|1339100
林丹 Dan Lin|男|中国,福建,龙岩|1983-10-14|33|全部32张|1339101
喻亢 Kang Yu|男|中国||0|全部9张|1339113
顾而已 Eryi Gu|男|中国，江苏，南通|1915-05 至 1970-06-18|0|全部2张|1339274
陈思璇 Shatina Chan|女|中国|1974-12-06|42|全部40张|1339314
王昌娥 Chang'e Wang|女|中国,北京|1973-01-28|43|全部4张|1339319
安又琪 Angela|女|中国,黑龙江,鸡西|1982-10-14|34|全部123张|1339332
费玉清 Yu-Ching Fei|男|台湾,台北|1955-07-17|61|全部4张|1339426
张辛苑 Xinyuan Zhang|女|中国,湖北,武汉|1988-12-05|28|全部599张|1339526
杨壹童 Yitong Yang|女|中国,福建,松溪|1982-02-06|34|全部51张|1339528
赵达焕 Dal-hwan Jo|男|中国|1981-05-10|35|全部8张|1339615
周蕙 Huei Chou|女|中国|1977-03-26|39|全部31张|1339662
王燕妮 Yenny Martin|女|中国||0|全部7张|1339721
钟凯 Kai Zhong|男|中国,湖南,株洲|1980-01-20|36|全部5张|1339906
丽塔·沃尔克 Rita Volk|女|乌兹别克斯坦，塔什干|1990-09-03|26|全部38张|1339955
谢秉翰 Ping-han Hsieh|男|中国|1981-05-27|35|全部4张|1339969
李燕 Athena Lee Yen|女|台湾,新北市|1981-11-20|35|全部19张|1339976
刘志宏 Zhihong Liu|男|中国,重庆|2001-09-17|15|全部124张|1339997
孟庭苇 Mai|女|中国,台湾,高雄|1969-12-22|47|全部4张|1340003
张咪 Mi Zhang|女|中国黑龙江省||0|全部39张|1340009
卢洪哲 Hong-cheol No|男|韩国,首尔|1979-03-31|37|全部102张|1340011
洪赐健 Joshua Ang Ser Kian|男|新加坡|1989-03-01|27|全部6张|1340014
雨书 Yushu|女|香港|1974-11-04 至 2014-10-24|40|全部19张|1340061
强仁 Kang In|男|韩国,首尔|1985-01-17|31|全部144张|1340181
曹璐 Lu Cao|男|中国,北京|1987-07-17|29|全部20张|1340209
纪敏佳 Minjia Ji|女|中国||0|全部34张|1340246
坂口健太郎 Kentaro Sakaguchi|男|日本,东京都|1991-07-11|25|全部180张|1340281
赵秦 Melissa Zhao|女|北京|1985-01-13|31|全部6张|1340291
刘陆 Lu Liu|女|中国||0|全部158张|1340364
朴春 Bom Park|女|韩国,首尔|1984-03-24|32|全部200张|1340372
李溪芮 Sierra Li|女|中国,北京|1989-01-30|27|全部62张|1340376
于朦胧 Menglong Yu|男|中国,新疆,乌鲁木齐|1988-06-15|28|全部408张|1340463
柏原芳惠 Yoshie Kashiwabara|女|日本,大阪府,大阪市|1965-10-01|51|全部5张|1340535
苗金凤 Miu Kam Fung|女|香港|1945-10-05|71|全部13张|1340542
扬扬 |女|中国|1967-11-07|49|全部39张|1340751
任梦 |女|山东潍坊|12-20|0|全部3张|1340927
邹市明 Shiming Zou|男|中国,贵州,遵义|1981-05-18|35|全部58张|1340928
阿莉西娅·戴柏南·凯里 Alycia Debnam Carey|女|澳大利亚,悉尼|1993-07-20|23|全部89张|1341013
李彩琳 CL|女|韩国,首尔|1990-02-26|26|全部133张|1341083
陶慧 Hui Tao|女|中国,湖南,株洲|1986-04-25|30|全部89张|1341176
陈子强 Charles Chen|男|台湾,屏东县|1975-10-06|41|全部2张|1341225
黎一萱 Yixuan Li|女|北京|1987-06-30|29|全部108张|1341464
俞晴 Qing Yu|女|中国||0|全部25张|1341592
宋文娟 Wenjuan Song|女|中国||0|全部5张|1341708
左戎 Tamara Guo|女|中国。内蒙古||0|全部5张|1341729
郝云 Yun Hao|男|中国,河南,郑州|1979-02-25|37|全部3张|1341760
郭月 Yue Guo|女|中国,河北,唐山|1991-09-15|25|全部7张|1341771
赵颂茹 |女|香港|1982-07-24|34|全部12张|1341852
黄曼凝 Isabella Wong|女|中国|1961-08-19|55|全部3张|1341914
李佳薇 Jess Lee|女|马来西亚,森美兰芙蓉市|1988-06-01|28|全部4张|1342099
廖蔚蔚 Weiwei Liao|女|中国,湖南|11-08|0|全部19张|1342129
张泉灵 Quanling Zhang|女|中国,上海,长宁区|1973-06-08|43|全部19张|1342254
贾景晖 Jinghui Jia|男|中国|1982-11-26|34|全部53张|1342320
张盈真 Cheung Ying-Chan|女|中国||0|全部16张|1342346
马可 Ke Ma|男|中国,河南,商丘|1990-02-09|26|全部260张|1342440
浦叶栋 Yedong Pu|男|中国,上海|1984-01-16|32|全部17张|1342693
蒋雯 Wen Jiang|女|中国,浙江,杭州|1977-02-28|39|全部27张|1342780
成恩 Sung Eun|女|韩国|1981-08-08|35|全部12张|1342837
王乐君 Lejun Wang|女|中国,天津|1984-01-28|32|全部45张|1342852
张骁晗 Xiaohan Zhang|男|山东济南|1991-06-18|25|全部2张|1343116
李炳渊 Bingyuan Li|男|中国,山东,东明||0|全部2张|1343152
母其弥雅 Miya Muqi|女|云南楚雄|1987-05-24|29|全部23张|1343228
琦琦 Sophia Kao|女|中国,上海|1967-09-29|49|全部7张|1343519
苏凤 Feng Su|女|中国,广东,番禹|1939 至 2007-06-28|0|全部6张|1343710
周弘 Isabella Chow|女|中国 北京|1970-03-10|46|全部7张|1343844
萧寒 Han Xiao|男|中国,山东|1971|45|全部2张|1343940
房哲镛 Mir|男|韩国,全罗南道,长城郡|1991-03-10|25|全部87张|1344114
刘畅 Chang Liu|男|中国,江苏,东台|1986-10-10|30|全部108张|1344500
刘少君 Siu-Kwan Lau|男|中国||0|全部4张|1344569
藤井莉娜 Lena Fujii|女|日本,东京都|1984-07-02|32|全部211张|1344632
刘又年 Younian Liu|男|台湾,台北|1982-08-10|34|全部3张|1344641
马如风 Yu Feng Ma|男|中国|1958-03-16|58|全部2张|1344798
丰田艾莉 Ellie Toyota|女|中国|1989-01-14|27|全部6张|1344835
黄华麒 Wah-Kei Wong|男|中国|1943|73|全部2张|1345410
木岛法子 Noriko Kijima|女|日本,长野县|1988-03-22|28|全部4张|1345578
邓兆尊 Siu Juen Dang|男|香港|1967-02-05|49|全部3张|1345680
温裕红 Wen Yuhong|女|香港||0|全部5张|1345875
邱淑宜 Su-yi Chiu|女|中国|03-06|0|全部11张|1345906
鲁昕儿 Xiner Lu|女|中国，天津|1985-09-17|31|全部9张|1346298
李健 Jian Li|男|中国,黑龙江,哈尔滨|1974-09-23|42|全部138张|1346551
王妍之 Yanzhi Wang|女|山西|1993-07-06|23|全部95张|1346564
禹童 Tong Yu|女|河南新乡||0|全部8张|1347860
甘萍 Ping Gan|女|中国||0|全部2张|1347861
康宁 Ning Kang|女|辽宁|1995-08-10|21|全部44张|1347905
杨晓波 Xiaobo Yang|男|四川|1974-12-11|42|全部9张|1347906
克里斯·佩尔费蒂 Chris Perfetti|男|中国||0|全部11张|1347914
姜南 Nan Chiang|男|中国，安徽|1923 至 1985-03-09|0|全部3张|1347915
林海海 Haihai Lin|女|中国||0|全部3张|1348077
李思思 Sisi Li|女|中国,吉林,长春|1986-11-04|30|全部109张|1348088
董卿 Qing Dong|女|中国,上海|1973-11-17|43|全部158张|1348091
柴静 Jing Chai|女|中国,山西,临汾|1976-01-01|40|全部36张|1348297
杨宗纬 Aska Yang|男|台湾,桃园县|1978-04-04|38|全部69张|1348453
Snacky Chayatorn|男|泰国|1997|19|全部17张|1348460
张子琪 Ziqi Zhang|女|中国,北京|1989-04-15|27|全部2张|1348561
佐久间由衣 Yui Sakuma|女|日本神奈川县|1995-03-10|21|全部200张|1348586
阎肃 Su Yan|男|河北保定|1930-05-09 至 2016-02-12|86|全部2张|1348743
张何俊伟 Hejunwei Zhang|男|中国||0|全部6张|1348795
宣宣 Genie Chen|女|台湾|1994-01-28|22|全部34张|1348821
杨钰莹 Yuying Yang|女|中国,江西,南昌|1971-05-11|45|全部169张|1348904
安喜延 HaNi|女|韩国,首尔|1992-05-01|24|全部211张|1348942
孙皓 Hao Sun|男|中国|1976-07-25|40|全部6张|1348959
金亚荣 YURA|女|韩国,蔚山广域市|1992-11-06|24|全部290张|1349004
陈希光 Xiguang Chen|男|中国,辽宁,大连|1955|61|全部5张|1349501
许薇 Wei Xu|女|中国||0|全部4张|1349564
王晔 Ye Wang|男|沈阳市|0218|1798|全部8张|1349602
王瑾 Jing Wang|女|中国||0|全部2张|1349692
成始璄 Si-kyung Sung|男|韩国,首尔|1979-04-17|37|全部22张|1349781
宋祖英 Zuying Song|女|中国,湖南,湘西|1966-08-13|50|全部6张|1349805
郭子千 Ziqian Guo|女|四川|1989-06-26|27|全部90张|1349904
李涓 Juan Li|女|中国||0|全部4张|1349996
魏星 Xing Wei|男|中国|1992-04-30|24|全部4张|1350003
边策 Ce Bian|男|中国,吉林,长春|1983-02-05 至 2015-06-09|32|全部113张|1350158
柴格 Ge Chai|男|中国|1990-09-02|26|全部33张|1350231
王青 Qing Wang男|中国,北京|1993-03-10|23|全部50张|1350285
杨乐 Le Yang|女|中国||0|全部7张|1350292
陈若仪 Kelly Chan|女|台湾|1984-01-05|32|全部4张|1350343
李宗雷 |男|中国安徽||0|全部4张|1350373
陆妍淇 Yanqi Lu|女|中国,安徽,淮南|1992-01-15|24|全部41张|1350717
文熙俊 Hee-joon Moon|男|韩国,首尔|1978-03-14|38|全部4张|1350720
罗湘晋 Xiangjin Luo|女|中国||0|全部6张|1350815
阮伟旌 Weijing Ruan|男|中国,浙江,温州|1984-07-20|32|全部33张|1350929
张小斐 Xiaofei Zhang|女|中国|1986-01-10|30|全部47张|1351014
金泰梨 Tae-ri Kim|女|韩国,首尔|1990-04-24|26|全部281张|1351047
周强 Qiang Zhou|男|中国,四川,简阳|1992-01-06|24|全部13张|1351092
胡小培 Xiaopei Hu男|中国,北京|1979-01-05|37|全部2张|1351251
马雪阳 Mars|男|中国,四川,成都|1986-09-30|30|全部89张|1351440
赵永馨 |女|中国|1963-05-31|53|全部14张|1351801
山下健二郎 Kenjiro Yamashita|男|日本,京都府|1985-05-24|31|全部3张|1351843
阴奕彤 Yitong Yin|女|中国,黑龙江|1982-02-09|34|全部2张|1351927
冉莹颖 Yingying Ran|女|中国,贵州,遵义|1984-10-09|32|全部113张|1352258
苗韵桐 Yuntong Miao|男|中国,新疆|1982-06-10|34|全部2张|1352292
中村绫 Aya Nakamura|女|日本,京都|1971-06-12|45|全部4张|1352462
杨魏玲花 Linghua Yangwei|女|内蒙古.鄂尔多斯|1980-12-20|36|全部54张|1352659
王铮 Zheng Wang|男|中国,山东,莱芜|1984-08-01|32|全部9张|1352900
李红建 Hongjian Li|男|中国||0|全部3张|1352966
谭玉瑛 Yuk Ying Tam|女|中国，香港|1963-11-27|53|全部6张|1352971
王建成 Jiancheng Wang|男|中国,北京|1955-11-14|61|全部5张|1353385
刘同 Tong Liu|男|湖南郴州|1981-02-27|35|全部4张|1353391
宋威龙 Weilong Song|男|中国，辽宁，大连|1999-03-25|17|全部507张|1353488
朴明秀 Myeong-su Park|男|韩国全北道群山|1970-08-27|46|全部6张|1353525
张天爱 Tian'ai Zhang|女|中国,黑龙江,哈尔滨|1990-10-28|26|全部421张|1353578
张永权 Samuel Chong|男|新加坡|1958|58|全部2张|1353684
吴佩珊 Devin|女|台湾|1981-10-22|35|全部2张|1353776
张召忠 Zhaozhong Zhang|男|中国,河北,盐山|1952-05-06|64|全部6张|1354004
尹海英 Hae-young Yoon|女|韩国|1972-01-05|44|全部3张|1354152
李博 Bo Li|女|中国|1988-07-23|28|全部3张|1354161
千田爱纱 Senda Aisa|女|日本,冲绳,宜野湾|1982-11-08|34|全部39张|1354298
李霄云 Michelle Li|女|甘肃兰州|1987-03-16|29|全部3张|1354410
郭力行 Rico Kwok|男|中国，香港|1977-04-23|39|全部14张|1354456
程小晋 Xiaojin Cheng|女|重庆|1986-11-25|30|全部18张|1354510
陈琳 Lin Chen|女|中国，上海|1998-07-23|18|全部9张|1354582
李斯羽 Siyu Li|女|中国|1984-04-16|32|全部124张|1354602
陈志明 Alan Chen|男|中国|1976-06-12|40|全部3张|1354613
朴载相 Psy|男|韩国 首尔|1977-12-31|39|全部66张|1354671
刘芳菲 Fangfei Liu|女|中国,内蒙古,通辽|1977-10-10|39|全部2张|1354791
任鲁豫 Luyu Ren|男|中国,河南,新乡|1977-05-09|39|全部36张|1354795
欧阳夏丹 Xiadan Ouyang|女|中国,广西,桂林|1977-07-28|39|全部149张|1354806
常索妮 Suoni Chang|女|中国,陕西,宝鸡|1976-06-11|40|全部43张|1354852
郏捷 Jie Jia|女|中国,内蒙古,呼和浩特|1974-03-24|42|全部9张|1354854
胡蓓蔚 Hu Paisely|女|中国，上海|1971-11-12|45|全部5张|1354905
老狼 Wang Yang|男|中国,北京|1968-12-03|48|全部5张|1355006
李梓萌 Zimeng Li|女|中国||0|全部3张|1355268
陆梅芳 Meifang Lu|女|中国,江苏,苏州|1984-08-30|32|全部2张|1355361
梁廷铎 Tingduo Liang|男|中国,江苏,南通|1930-02|0|全部2张|1355365
姚以缇 Eleven Yao|女|台湾|1986-02-25|30|全部6张|1355368
何守信 Ivan Ho|男|香港|1940|76|全部6张|1355389
铃木杏里 Anri Suzuki|女|中国|1985-12-11|31|全部5张|1355397
刘著 Juice Lau|男|中国,四川,南充|1991-01-09|25|全部4张|1355520
林子皓 Bosco Lam|男|中国||0|全部2张|1355929
钟玲玲 Betty Chung|女|中国,香港|1949|67|全部5张|1356991
张德兰 Teresa Cheung|女|香港|1960-11-10|56|全部3张|1357346
陈旭 Xu Chen|男|浙江温州|2004-04-20|12|全部4张|1358127
程爽 Shuang Cheng|女|中国||0|全部2张|1359006
汪芫 Yuan Wang|女|中国,江苏,南京|1978-09-17|38|全部2张|1359406
米莉·波比·布朗 Millie Bobby Brown|女|西班牙|2004-02-19|12|全部191张|1360134
郭晶晶 Jingjing Guo|女|中国,河北,保定|1981-10-15|35|全部77张|1360601
吴茜薇 |女|中国，香港|1968|48|全部3张|1360865
福原爱 Fukuhara Ai|女|日本,宫城县,仙台市|1988-11-01|28|全部11张|1360990
陈汝斌 Rubin Chen|男|中国,北京|1932-04-02 至 2012-06-05|80|全部7张|1361192